Lieb dich min schatz
Hoi saruul isch guet wäni morn so uf di halbi 6i chum wäg em vortrag? Oder bruchsch nochi? Lg
Sonen Seich! Aber defür hämmer öis risig gfröit über öiers subi kreativi Gschänk! MuP
Jooo da isch super! :) denn warti also bim Loebegge uf di. Freu mi, bis denn! Lg
ah soso. aber aso du chunsch wahrschindli zspat hei zum no zeme id stadt oder? demfall gang ich elei. und chöntisch no all stögelischue wod hesch mitnä zu mir denn wil dlola het kei. das wär sehr nett. was denksch den um weli zit dasd öpe chunsch? vil späse zluzern, gasch in promod hä! ;-)
Bin uf em Parkplatz!
Gange Märt, wasöli? Älimaa
Mir gönd zu öperem go esse.
Guete Tag ems Frau [LastName]! =) Davide sluschajet "galuboi wagon" inre moderne Version =) Und Krokodil Gena. "a mne ne schal schto den raschdenja adni ras w godu. ne chatschu bistra pastarjet" =) Das Wättr m8 eim ganz müedski. Wünsh dr ganz en shöne Tag! Chömed die SMS übrhaupt a? Trou dere Sach langsam nümm so ganz. Jajo, bis morn denne, froi mi sho! Und hüt Obig paidiom ims da Kino! Dübski fest und shöne Tag dir! Sukettini :xX
Pew pew...hettet ihr am fritig no lust am 6i is fedi z ga so wie letst wuche?
Chönd mer üs vorher treffe? Gohsch irgendwo in znüni?
Häsch gseh! Bin im Bus =}} schlaf guet Ivi!
Sie isch dän glich no cho.die gfallt mir also GAR ned!!!aber ich chume natürlich gärn am zi mit dir go zmittagäße:-P!
Dui chansch mer bitte en gfalle mache und cam und das liecht vör en ready mache. Wer mega fro;) Schöne obig no, tüdel dü
Sorry bella, mi sind chli früener gange. Abr ich hoff shät dr gfalle und chunsch dän widr!:) wünsch dr ganz en schöne und entspannte abig! Schmaatz
Wa hemmor in Geometrie für ufzgi?
Chunsch du etzt hüt wieder? Wägem vortrag... Mlg thérèse
Jaa schono hüt wahrschindli, aber ma luege. Es hät det ebe es Reformhuus, die händ glaub no gueti Sache :-*
guet, dama isch au debii! chönntisch au am mo oder mi? sie cha nur denn. vode adi hani no nüt ghört!
Hey,was machemer ez wäg dinre legi?bi für hüt fertig..lg
Wieder deheim. Zum glück is es nonid so chalt, mir händ die letzte woche immer über 24grad gha. Gester d frau [LastName] im anti-rauch spot gsehe. Typisch:-). Lg.
So jetz häsch din termin wahrschindli verbie und ich hoffe es isch guet gange. Ich bin wie so mängisch hüt au zabig in gedanke bi dir gsi. Ich wünsche mim schatz en schöne abig e gueti nacht und bis morn morge. Ich bin früe uf skype will am 9i e chundin chunt. :-* und festi umarmig
I verstah dini Sorge. Aber Schuldgfühl darfsch nid ha. D Gfühl sind ebe sälbschtändig. Und das de F und du eu usenandgläbt händ isch doch nid dini Schuld. I würd di jetz gern i d'Arme neh und di tröschte. I be froh wenn i das i Zuekunft mache cha. De Ädu isch im momänt natürli gschockt. I dänke, dass er Ziit brucht, bis er d'Situation cha verarbeite. I drück di und dänke immer a di. XOXO MU R
Denn red mit öpertem drüber! Und wenns mit mir isch! Aber mach bitte
Ich gang so uf di 7ni halbi achti is schuetzaehuesli ufae, di anderae sind daenn scho dobae- waemmer zaemae ufaegah?
Morgä pilzli Höhö! bisch etz diä erscht i mim telefonbuech mit somene usergwöhnliche name.;-) Klar isch das guät. Wänn du au wetsch...? Also bis dänn.
Main Mützchen, QUARKO =) Aso Quarto natürli! =) Mim Pfötli gohts ganz shlimm, cha fast nümm laufe. Oje... und ja, tuet mr leid wäg de Etikette. Wa hesh denn gm8? Ich würd am liebste schlofe, mue abr no vorbereite... mumutz! Ufem Heiweg hani no d Marguerite atroffe und jo. Bin irgendwie nid so häppy grad. Tuet mr alles weh. Mue no fürs Portfolio wo mir morn abgäh münd de Lebenslauf shribe, da hämmr am So ja nümm gm8 gha. Davide ustal! Guet N8! Dübskifest!!!!
He, wo bisch ä? Chunsch ä is pala, d zorrh hät geburi!
hey duu!wie gahts der?hesch es strengs wuchenend?bisch jetzt gsi go jöggele?;-) du..wär super,wenn mer eus bis am mäntig mittag uf en termin mit rm fondue chönted einige,will s git so es special offer bis denn:-) hdl
Danke, bi us däm experiment duße, fräch, daßer das nöd scho ufm inserat gschriebe hend!
Ich bi immer no chrank, hoffe zwar dasi morn wider chan go schaffe, aber mues für hütt leider passe.schist mi mega a!kuss heike
Hüt han ich ihn wider gseh kha er het sich no shnell packt kha ish vol de alt
Hou,cool! I nimm Di bim Wort! Mäldmi bim 1.Schnee! I sett übrigens no Dini Adräßi ha! Das Mol heds dorum no kei Karte für Din Geburi gä... Liebe Grueß vo Chur
5.25 in bg!klasse bescht!!!
Hejhej, wi gsehts us mit pokere? I hetti am do oder am friitig ziit... Am samstig isch übrigens thearersport im KuBaA:)
Hey moz Häsch guät? Scho öppis gseh wäg NNNN? Lauft er am frytig? Dä thömi chemt au mit. Lg baba
hallo!jo,i cha z.b. morn of di 7 cho!wäq das ok? lg,laeti
So, jetz bini z wil.. Scheiss sbb ;-)
Jo! Und es ish sooo spannend! Vopassish mega viil!
Chan ebe am abig ned.mues em matthieu sini arbet fertig korrigiere.gang zu mine eltere damit mis mami no grammatik cha mache.aber morn am tag chönte mer bädele.wa meinsch?kiss
Guguseli gömer noh eis go räuchle?
Wär zu gern bi dir Shatz <3 mit dir zkushle nd sterne beobachte...wär toll...vermiss di...freu mi mega uf de fritig,also uf di:-D fine Kuss
Liebi Joey - jetz hani grad Dini nachricht ghört. D'Brigit hät gester geburi gha + ich bi bi ire gsi. Chömer das mit em Ofe morn/übermorn mache? Ich lüte dir morn a. Danke + en schöne Suntig:-D! Lg, vittoria
Was machsch
Isch würkli dä hammer gsi! Het öpis verpasst, wänni minere müädigkeit nagäh het!! Gisch unbedingt bscheid, wänn mal noimed singsch. Was ich mega herzig gfundä han, isch din maa z beobachtä wo ja uu stolz gsi isch uf dich, das hät mer ihm würkli agseh... Wünsch der no ganz en schöne abig! Glg
hai cousindli! was tuäsch? we gaz dr so? schu lang nüt mi vudr kört...!! was meinsch zu holästei am fr abed? hduuuumfl glg dis cousindli
hey Säsi! ja min name schribt mer so ;) hm ich han au dröber nachedänkt ond mal gfrogt öbmer öpis speziells vorhättet am 31te.. also grundsätzlich wäri debi, prügle mich abr ned drum ^^ wenns der bis am mittwoch öberleisch chanis diräkt säge odr au es mail schribe
Am 6i. Aber chönnet au am 7i! Lg
Treffet mir üs z st.galle?
Ich gang scho of de 16.29 zug. Händ früehner us.
Hey min schatz wie gods der? Schöne tag gha? Lieb di! Miß ja! Kuß
Ich sött dir en gruess vom wouter usrichte, bevor ichs vergiss
wükli haha,über was?
Guet ez chash de joker fuer es andersmal bruche ;) Ja so ish es mid zimmlich allne hilfsmittel wo es eigenartigs energie leishtigs verhältniss hend xD Meci dier. Das du dini freiziit gopfered hesh und i dinre ganze pracht und shönheit bi mir ershine bish(usw.und so fort) han der uf facebook gshribe:P Und namel da hans au shö gfunde. Hed "sogar" widerholigsbedarf. k3 <3 du au.
Hani scho dänkt. Chume evt churz verbi z Abig. Isch das guet oder häsch eh fullhouse mit Camille Adi und Mami???
momol,min hoorschnitt ish ganz schön worde,ez bini gad frisiert für de usgang!danke viel mol,wünsch dir au ganz en schöne obig!schön,dass dir sschaffe gfallt,muesh den verzelle wad so tuesh,wenn mir üs denn xend odr tel.,hoff bis bald...schmatza
Ja natürli, Metzgete! Momoll, möchti umbedingt go gaa! Möcht Dir d'Melä und d'Janice vorstelle, Mutz und Tino xee. Tipp: Nahrungsaufnahme jetzt drosseln:-) - kann üppig werden. Also, ich muss morgen morgen einfach 4 h arbeiten können. Wa meinsch, gaat das a de Sporregass? Was häsch Du so vor morn? Isch da nid na öppis mit chlättere? HerzlichgernDich!
Jo, no chli unregelmässig, aber sus super! Chammer jo dänn no korrigierä. Danke für dnochfroog, so lieb!
Heii herzli! Iiah. Sho ebe 2.5 wuche ishs her. Den shrib ich namal eine;-) macht nix hoffe dir au ned dasd so lang hesh müese warte? Wa machsh am weekend? Hoffe mir xehnd üs bald emal?! Mir setid mal ebis abmache...;-) luv ya so much! Bmmw
Haha herrlich. Aber, aber schätzli isch ja nur so e chlises zigarettli da schmöckt nöd fest. Chan mer ja wieder lüftä
Guete Morge Schätzeli, wie gahts dir hüt. Dini Chräe heissed Emos und nid Chräe. Hüt übere Mittag bin i bim Coiffi. Mues mi für di schön mache lah. I liäb di! R
Gell du bisch .net?
Hallo liebi Astrid, wie gahts? Scho Bscheid übercho? Ich hoffe ds Beste für Dich! E liebe Gruess Laura
Hey, d'neui fermi grafikprozessorene werdet öber 6gb gddr5 ram verfüege :)
Grüezi grüezi frölein [LastName], ig hocke its grad chli erschöpft im Zug Richtung SG. Isch stressig gsi, abr äs het glängt. U its freu ig mi risig uf Di. Ig wirde de 19:53 am bahnhof acho. Bis gli gli. Hfsumflufmgfud uiuiui :-)
du hetish au de erst 10tel mit dinre canon köne ufneh&immr; widr abspile,den hetish glichviel erfahre übr die spektakulär szene.blueme sind schön.&i; lad di emol uf e fondueesse im restaurant i.mir chönd üs nüt vorwörfe,mir hend schliessli alls probiert :)
Häsch stress mit em böhmerlä?
Danke viel mol für Charte und Föteli, freued üs uf Eu, bis am 7. übrigens Pia hät au Freud gha und hät gseit, Ihr seged denn es schös Päärli
schnu ich wönsch der ganz viil glöck... ich lieb di mega fescht!
Dankä förs buäch und die doofi fee. I het nüm lang druff gwartet, denn het i di russisch betribigsmafia vebi gschickt. ;-)
Guete morge schnugel,da bini froh bisch guet acho dihei:)danke dir für alles!wûnsch der en schône tag:)kuuuuuuusssssss
Hey, wie isch gloffe? Händer hoffentlich gunne ;) küßli
Raclette wär cool morn. Bi dir u Apero bi mir? Ha zudäm gnue Wysse u Rote. Gniess es u ar Serpentina a Gruess.
2/2: u de Laptop debi hesch... Grüessli, Kadda (ges. von vuelet)
Hoi jara. Wie gahts am housi und wie isch d operation verloffe? Ich hoffe s isch alles guet gange..grüeßli und es schöns tägli.
Ok, kai problem. Sorry, gäll, daßy so kurzfrischtig abgseht ha, has mol vo paar wuche und hüt widdr erfahre. Bis bald!
Hey ihr 2! Passt eu morn 9.30 Uhr? Lg s.
He conni, hesch än kinderadventskalender kauft? Sust nim ich nä mit, gruäss suguru
Hoi du, isch no guet hüt mittag? 12i im outback?
Klingt guät :-) a
Ja klar. Ok, chömer mache, weiß abr halt glich nanig öbi dän chan. Ok?
Hadimegafesch:-) liäb:-) chuss
Nüd ghört :-( hemer wohl nid gwunnä :-(
Bin parat.
Super!Dä Glärnischhof isch doch scho guet wiederämol, oder häsch än andere Vorschlag? sölli reserviere? Bis bald
Ej, wünsch dir alles gueti zum geburtstag. Viel glück, liebi und gsundheìt. :-*Kuß
Wo besch de gsi?I be uf da Fuck-Neuch wägm Gebori vode Kollegin...Mr sen(natürlch) ned adi Party womr hän welle,desi esch u früe hei well si zbsoffe gsi esch,o.sGeb.chend het eine heigno obwohl ICH hät selle be ehre penne,aso hani 2h lang doss be 8C gwarte besmr zblöd worde esch o. i ine be,de het si gmeint i sell be ehne schlofe(?) was jo-näbst de Komischheit-voll OK wär gsi,wen sFeischter ned off wär o.i nDECHI hät!!!Iz beni halt ä ufe Zog,GENIALE OBE:D
hallo, ich hoffe ihr hend guet gspise! also, wegen drucke: am samschtig hends nöd offe, und das ganze isch relativ schnell druckt. si würed empfehle dasmer awesend isch, mindestens bim 1. exemplar, zums absägne. ich gahn ez eifach am mäntig nach de schuel, das seg keis problem, het sie gseit. ich hoffehoffehoffe eifach dases stimmt! kuss (reserviere hetmer übrigens nüme chöne, aber es hegi no plätz)
ey pancho! ganz wichtiig! gib dim kolleg NONIG dis Handy, ok? will evtl. wirdis dir wieder abkaufe...will isch nid NNN% dasi es neus handy bechume...ok? kiss Silu
Cool, waer bisch du, fuer was und werum? :)
verzelli dir denn... why not? was isch früene abig???
Guete Morge Ädu, din ster Holz wo bestellt hesch könnt ich dir morn Samstig frühestens 18.30 verbi bringe. Oder nächst woche mau tagsüber . Gruess thömi
Ok, chunnsch du direkt in wald? Lg
*piep* Alles lib bi Libster? :-D I bi so öppe uf die halbi siebni dehai, nach em Franz - mit früschem Brot! :-D
Heeii, na strenge Tag ghaa? I bi etz fix und fertig nach 3 h Überstund-.- hdgdl
Hey, demo (sp, gruene, islamforum) 19:30 buerkliplatz... Debi? Bisch mini letscht hoffnig :). Merci fuers spiele gescht nomal!
Schnu, i ha di mega lieb.<3
Mir drucked alli Tüüme und wünsched vill Glück! Herzlich Nataglia und Hasi
G'day 03.47h no ds Mail gläse u de ab ufe Zug. Bi no sooo müed:-S [LastName] wär für 4 N müglech, DI-SA. We du nume 2-3 wettsch, gäng äuä o, i würd glich 4 nä u dr EZ Ufschlag zahle. BH isch ja äuä Duschi uf Gang:-S u z Zmorge ir Bahn... Nid so gmüetlech, oder? Abflug nach NL i wenige Min, u somit no chli Schlaf... Schöne Tag!
Haha!:-D Herrlech! I ha ebe zersch gmeint du schribschmer asmer selle täglech maile, aber demfall ned:-D I chome grad vo Bärn hei und wa machsch du höt? Knutsch
Wie mached er das und wiso dörfeds das nöd wüße? (Hetsch der ja chöne tänke das ich fröge...wotsch es doch loswärde!)
Guete morge! Sorry etzt schrieb i dir scho wieder.;-) aber chönnt i hüt abig namal mit dir fahre? Falls du später gasch frögi dä roman. Mlg
I wünsche e gueti letschti nacht im chasperlibett!schlaf guet j
Sali Adi, dank dir fürs nöie programm. ha dir no welle bekannt gäh, dass ig a chlaushöck chume. hoffe, swürd usgschilderet si, da ig wäg nüm weiss. ;) gui
LIEBI, ICH WIRD WIDER EN GANZE MONET NÖD CHÖNE CHO. DAS JAR ISCH AU SCHO FASCHT VERBI. WÜRD VORSCHLA DASS MER MAL IM NEUE JAHR ABMACHET. MÄLD DICH DOCH WÄNT WIDER ME ZYT HÄSCH. I DE ZWÜSCHETZYT WÜNSCH ICH DIR + DINERE FAMILIE SCHÖNI FÄSCHTTÄG. LIEBI GRÜESS
Nei er isch imerno bsetzt.bis am fr glaub wen die demo isch.im übrige bin ich ja kein aktive revolutionär(wo die idee wider herchunnt...?) du,wän plansch du morn dis erschine?so etikettetechnisch betrachtet;damit ich weiß ob ich mini bsp muß fürenä oder nöd.
Was machsh grad? Bb
Guata morga liabi,wia gohts diar? Isch das guat wen miar üs am 8ti ber bank treffen?warta uf dis ok...liabi grüeß
Hallo Matthias, sölli nuch es Brot hole? LG
Oje falsche Zug verwütscht?
Schad chasch ned cho,gsämer eus es andersmal!mueni streße,beni spot dra ^^ glg!
Leider falsch. Furka stimmt, grimsel isch glaub au i de nöchi aber staht nöd uf de tafle. Also fehled no o und g. Es isch es skigebiet und lieht a de matt. :-*
Also am samstig. Werdemer wens gaht ali uf dä glich zug gah. Wen das gnau si wird chani nani sege. Da mer ja na en match hend. Zug fahrt gaht irgendwie 1h45min. Und mir müend 1mal umstige. Mit es paar bierli und freud gaht das schnel XD wird na duregeh weli zit! Bis dän eo
Salü han leider immerna recht chopfweh, ich hoffe das isch morn entli weg. Sinder am Keystone ahluege? Lg gäbu
Hi cowboy...hmm das agebot chani mer ja fast nöd entgah lah :) Han aber inere wuche prüefige...uncool ich weiss! ;) Han no nüt glernt! Wenni no en lernflash han die wuche laht sich öpis mache.. Isch spontan au ok?
Hei mi auerliebscht Loan :-D Ça va à toi? Bi grad ungerwägs nach lucerne. Fröie mi heeennnäää ufä friti! =) =) =) E liebi umarmig, dini Helene
Guete morge min liebste flavien, s'verruckte huen hät hüt morge churzfristig entschide mht em nigel uf basel ad herbstmäss zgah :-) und das ganz nobel 1.klass :-) au dir ganz en schöne tag, kuss vo de häx
Io das hani au denkt hehe Aso guet nacht Schlof guet und treum sùess
Bis morn?ja scusi people,bis du uftauchsch muß ich warschinli ja scho ga.ußerdem:sonen schock am früene morge würmi grad wecke für de ganz tag:-P
Was machsch am wucheend?
Kuckuck... Hoffe häsch glich na guet gschlafe es gaht dir hüt echli beßer... Gang jetz grad zu mim mami nachli go pläuderle. Bußi
Hehe han mis natel frisiert hehe han en neui software abeglade :-D lauft bis jetzt tip top müends bi dir au nomal usprobiere guete flug dur d nacht du nachtüle
Caait biz spötr? Gad da? VieRtlstund mini mum ish ebe na weg. Ly
Ja am 18ab 10ni. Danke bis speter. Lg
Jo isch guet aber ich schaff no bis ebe am 5i aber chöne den ein goh näh wen lust hesch
Hallo aff! Han grad d quittig vom migros gfunde. Hed 50 fr. Kostet. Es schöns wucheend! Janice
hey schatz :-) jaa mir gats guet hoffe dir au? hehe das macht jaa nix für die falsch info. knuddelz & een mega zungekusss!!! Liebe Dich Schatz <3 <3 <3
Ja scho recht am namittag mues i zum arzt...Pha so müehsam:-(. Han mich doch so gfreut uf hüt...
Jöö merci. Es isch nume dh. Aber danke glich. Mer sind 6gsi am morge. Lg
Wen treffet mer üs den?
Huh, isch das chalt, nass & windig gsi zum uf de zug warte! Wo du gange bisch hani nüme chöne schlafe - de wall-e isch immer under d'decki kroche :-D Und d'20min vo geschter hani mitgno. Ha di lieb :-*
De wönschi der för morn vell Erfolg! Glg
Gopf! D marlies het sie ou ned im körper, e gloub dä fall muen i abgäh... Grrr...
Liebi Nansch. Bisch am fiire oder machsch dir en ruhige abig?Was au immer-ich wünsch dir vo herze alles gueti zum geburi,dass dini wünsch in erfüllig gönd und du glücklich bisch! happy birthday! no en schöne geburiabig! liebi grüess Anouk
Perfdkt! Bi scho ufm heiwäg!
Jo es windows vista
Wünsch der än Tag voll Motivation und Kampfgeischt, vill Sunnäschi und gueti Lunä!:-D Freu mi, dich morn wider z gseh!! Kuss und Schmüsel
Ha am samschtig 12.45 coiffeur reserviert! Gutnacht
Du kasch allüte!
i muess eifach am eis ga, und dlia muess scho früehner ga... blöd...
Treffemef üs am bahnhof und trinked eis zäme? XD
I chume ersch am 20ab a. Träffe mr is denn bim träffpunkt vore? U när z nünitram? Bis morn. Geit das mim wartä? Hdg
Jo,,,, ganz sicher viel viel film e ganzes körbli voll - ich k.o. Zermatt und ao bis bald
Saletti spaghetti wie gahts? Wötsch hüt verbicho? Mir wäred am halbi 4i dihei!
Dangge bisch en mega schatz. Dangge. Hdml
Hoi Myriam! Falls dä Erol wieder emol es Filet hätti würdis gärn neh! Au es Nierstuck. Häb es guets Tägli. Lg Danièle
Danke für d'nachricht. I däm fall ruhe dich us und wird wider fit! Glg Jaana
Guete Sunntìg Jannine hoffe du bìsch gsund & munter! Hetsch Lust uf Lunch in Rappi hüt mit anschlüssendem Marsch? Wänn ja hetti dänkt 13 Uhr. Lg
Guete Morge mini pizzamaronischibe Wirde ca. 17.45uhr bim gleis 53 si. Wish you mary eastern. :) Lg Juergen
Da isch e name wo i nonie ha chönne enere frau sage. Mus schatz chäfer ja da gits. Du bisch die erst wo dr name engel verdient. Kuß din augestern.
isch jo nid so schlimm denn hämmr immrhin d hoor:-) hey meßi vil mol das du dir zyt nimmsch das isch mega cool vo dir!
Hallööle. Flissig am shaffe? Ich ha ma wieder biostatistik. Shlafe fash ii :) hüt ish sogar d fallvorstellig langwiilig xii :p ly
ich liäb di ganz ganz fescht amore..freu mich uf dich..kuss
Oje. Ja,han au ned durchgehend gschlafe... Und schlecht isch mer. Han definitiv zviel trunke geschtert :)
Hoi natascha, gäll du machsch morn früehdienscht? Lg menta
Und was isch das weekend? Also wo isch de typ jetzt? Australie?
Also du meinsch halbi bahn? Ja,vordärstä wage tönt guet;-)... Lg,bis gli
Seisch am mami, dassi ersch so uf di 7i heichume: p
Hey was söll das. Sone sms verdirbt mir grad dlune. Ich chum am fritig zu dir. Bis denn. Küssli
Heey Wie gats so? Was machsh so? Piiz
aso,plan isch ez andorra (im dörfli),wil mer det im notfall na chönt in schluuch wächsle (det häts wohl immer platz).el lokal, stall6, liquid isch ales z riskant,ales anderi z chlii.wenndr susch na e super ideeäblitz chunt,chasch di ja na mitteile :) lg
Jep das machi, irgendöper mus ja mal was mache, das chas ja wohl würklich ned si, i lah mi nüme so behandle!
Ok.eifachd nachem znacht. Ly
Ja das hoffi doch hetti kei training wäri nu ufe cho gruessli
O.k bis morn
Hey [LastName]. Chasch mer morn bitte dnotize vode letschte bwl-üebig mitbringe? Guet nacht und bis morn
Hallo Saida bisch du im Waldhof zum Znacht. Chöntsch du luege, dass d' Corina mir öppis uf d' Siite tuet, hanere au gschribe, aber si het nonig zruggschribe. En liebe Gruess Dumenic
Na wiso denn..i spil da nume gern,wili besser bi we du, susch würs mer scho lang ka spass me mache.
Chasch mer dänn brichte wie lang d'schlange isch. Schänk you.
juuhhuu jo ich cha cho....:D:D:D freu mi imfall scho mee....g..a...!!!!!:-)hehe bis wenn hesch du ergo??ich chume suscht eifach nochem znacht, isch da guet für eu??hdg
Chönnd ihr mir bitte no d uufsätz schicke. Die hetted sölle am mittwuch bir mir uf em tisch ligge!
Halloo Fluga I dank Dir herzlichscht für Dini liäbe Wünsch -- machs au so! Vor allem viel Erfolg bi Dim Studium! Uf Wiederluege: Stefano
Merci broh;-) Ich und gerda chömet direkt vo winti is stars and stribes,isch okey?bim zruckweg chömer all mitenand bus fahre;-) Aide cuss tschüss ciao bis später;-):-P
Ehji ehji wie gohts so? Was machsh gad so? Kußah <3
Hej leone. Bisch du am mo vo 10-11 im werchruum? Lg, roya.
Danke vell mol. Dier au häppy börsdei, viel glöck ond alles gueti för d Zuekonft grüessli
Hey..bitte klär na ab öbi etz dini guitar cha uslehne-mit verstärcher-. Wel i bruch dringend eine,es wär bis 5.dez. Lg
Guete morge! Chöntsch du echt morn bim amstad e fonduemischig für eus go poste? Dä eric chämt über dä mittag rasch verbi go sie abhole.
Klar, bin döte.. :-)
Hoi Nini! Hesch de Regionalzug denn gno? Bisch no unterwegs? Hoffe du chunsch guet hei! Isch schön gsi mit eu! Wünsche dir ganz en schöne Sonntig! Liebi Grüessli & hoffentli bis gli wieder! Laeti P.S. Slaap lekker! =)
Nänei,mir sind ersch uf em weg,mi stönd grad bi eme zkb automat a,nacher gömmer schono chli go usfreake,also ich hoffe es lauft öppis
Und chaschmer bitte nr schicke?
Okee ich merks mer.. =) beso.
Hey du wienachtsengeli gahts guet? Het mal no gern en termin mit dir abgmacht zum dich no vom reschtliche grümpel befreie, chöntsch mir bitte mal durege wenn so dihei wärsch nögscht wuche? Kuss kuss
wiso kennt dä taylor die behindert billboard da?simiwintifründin?!
Min traum ha i wider troffe aber ebe.
Hey..! scho mal congrats zum hütige Morge..! PB in 50Brust,oder?:-) und toi toi toi hüt Abig! Let it rock! (ich bereus brutal dasi nöd cho luege bin..) gruess caro
Kukuk schätzli!Bin Gad hei cho..Erschöpft richtig müde im tgv isches extrm Chalt xi!Naja,gute nacht seisch Alne ganz en libr gruß+de mami n.Daßi gut Acho bi!Kuß
Bi in Falera i dr Sternwartet u über üs en zauberhafte Sternehimel! Der schönste Stern hani für Di usgwält er söl uf Dich ufpaße u gut zu Dir luge. Lg Rudolf
He wie gsesches mit äm usgang?
Hej Schwösterhärzli we häsches? Du vom 1-10 Dez. hani Kurs,chan ich dän wieder bi dir schlofe? Dän isch jo eh no sP!nk Konzert... Lg Bonsai;-)
Bittebitte,machi würkli gern :) ja am fritig am halbi 12i isch guet. Wo wotsch dänn zeichne? Wo wämer ois träffe? Ich han halt nur so bis ca.viertel vor 1 ziit.
Hallo Nice! Nei, das seit mer leider nüt. Tönt aber interessant :-) E guete Tipp für Priisvergliiche: www.billigbuch.ch E liebe Gruess! Gäbu
Check, kum kurz nach de 10ne demfall! Grz!
Wämr eus hüt am viertel vor 4 no zum kaffi träffe odr verschiebemrs uf es anders mal will mr eus eh bi dä kristina gsend am wucheänd?
Goldbrunneplatz
Wie hesch so today?
Hehehe. En Gruäss vo üs zrugg.
Minä au:-) Bi ufem heiwäg
Hei lana. I bit ariana:-D bi au am büfle. T numere vor yovana isch NNNNNNNNNN lg au at shanti! Hdul ariana
Jo dude, besch höt au no underwegs? Ben morn schowedr on the road
Und göle ,peter maffay lose und träume
Chöntisch nöd dä gschirspüäler ah lah hans gad vergesse bin ebå am halbi gange, danke suguru
Wenn gönd Dini Fründe wieder abe? Ich wünsch Dir ä gueti wuche! Kuß
Sorry:-( ich chan nüt mache... Bin nümä allei... Trotzdem en schöne abig. K.
Nei d severina. Aber isch voll easy. Weisch scho öpis wäg dä otti?
Coucou Zerst mini schwö und jetzte du...mega blöd Han dir no e gueti besserig wölle wünsche und eifoch wüsse wies dir den so got? Wer weiss velicht schenkt dir mini schwö no e chuhe uf face x) Schöne obig no trotz krankheht und hoffentloch bis morn Kiss
Hey teddy und schöni ferie gha? Sorry dasi ersch etz schribä aso nechscht wuchä chani am mo und di ab 16.00 mi und do muni am 10.00 ahfange schaffe mlg räme
Ebe, im Zug vo Bärn;-) Händ welle Party mache aber send saumüed... My bed's calling:-) Wa machsch de sosch no da Wochenänd? Hab dich lieb
Sorry, i has verbocket. Mer chönd erscht öppe am zwänzg ab in Buchs losfahre. Hoffe, du chasch di chli verwiile. Tschuldigung!
Nei. Han früehner als di andere usgha. Hesch du hüt frei gha? Mr hend üs eba gwunderet, wieso dass du am halbi3 chasch schribe... Bb
So ds wer dn mis 1. Sms woni ah eu schicke! Hoff sbringt au was!
Isch es guät so? Hans versuächt so perfekt wiä möglich machä.
He [LastName] frög doch bitte dä sté grad hüt abig wenn er nöd chönt lueg ich den wieter gruess paschi
Hey chasper, wenn faht das morn a? Möcht nid wieder z'spät cho :-D, grz dc
Bin ich so froh dass ich dich han, egal wo ich au ane gang. Dis Herz isch so gross und hät viel Platz, bi döt dihei, du bisch min Schatz. Au wänns nid immer eifach isch, du mir doch so viel Liäbi gisch. Sie macht mich starch und unendlich rich. Das isch de Grund: drum liäb ich dich. Du bisch de wunderbarsti Mensch uf Erde, drum will ich mit dir Opa werde und mine Chind dis Herz vererbe und irgendwänn i dine Arme sterbe. Din Ma
Ey ciao? Wa tuesch?
Liebe Marine:-) Bi so froh isch Fritigabend:-), ha i dere stressige Zyt zum Glück mau wieder e freie Abe:-). Due mis Büsi pflege, het hüt en OP gha, wäge ere böse Entzündig. Isch no chli benomme;-) I frage de im Allalin. Vilech chäm iz sogar no e Kolleg mit..., het mi hüt gfragt ob er dörf mitcho! Isch aber nid definitiv. U chönnt schwierig wärde mit Zimmer...:-S Wünsche dir es ruehigs, erhousams Adventsweekend! Ganz liebi Grüess! Joey
Hey, mun luege obi zit han, mäld mi süsch no
Han am mäntig dütsch und latinwörtli,am zischtig physik und am mitwuch grossi latin.:-( Also eher ned:-D
hej samia,super,danke füd infos! ja wird wohl am gliche ort si..dir au no schöni wuche!ja,bis am suntig;) guet nacht!a ja häsch au so muskelkater?liebs grüessli
Was für än Stei fallt do vom Härzä, liäbä Felichs, und zerbröckläd i ix bedütigslosi Stückli... Dä Stückli wo Gedankä unnütz zu Höchstleistigä chönd triibä. Schön, dass äs dir guät goht & du dä bello Ticino so chasch gnüssä! Sogni d'oro!
Heimfahre
Heiduuu! Ja schißi Niderlag isches gsi. Mir münd eusi Meitli na chli drille!:-P Hei wäg de Sva. Ich bi bis am Sa. In Straßburg. Aber schicksi doch mal. Villich chumi am sa. Abig od So. Dezue. Od susch am mo. Od isch das scho zspat? ;-) supi Grüeßliii
Woow...gadächi möckä,nüd??
Ich hock grad bim regionalbuz. Und wer hockt im bus wuni grad iegseh? Dä schraffi-taffì!B-);-) bi mich grad am futschlache! Nd eu?
Ich würd boeuf bourgignon (rindsietopf mit wi,stundelang gkocht) vorschla mit herdöpfel.
Gut, merci vüu mou! Vilech wirds ou 3 ab, längt dr das de no?
Hoooi! Isch de Moritz hüt i de Schuel? Lg, ich
Hey Nesi Was wemer hüt machä? Ich gahn ebe vilicht uf Solothurn go De La Soul luege.
Hey bellaaa! Hät guet ta gester, gäll? Wi fühlsch di im momänt? Händers beßer? Wünsch dr ganz en suuuper guete tag, min schatz! Ha di uu lieb! Dicke kuuuuuss!
Klar, bin debi! Wänn wirds gspillt? Bruch zerst no e noii kulturlegi... ;)
Was machsch grad
Hey bella.ja dasch güet.mäld di went znegst mal geisch ;-).schöna abe.hdg
Chume jede moment a, chasch mich go hole?
I chum gad wiedo de pc isch abgstürzt
Wieso stadion? Ja bin mega stolz uf dich :-). Kriegsch mal en Keks :-P.
Cha dr nur am sa spote nomi frei geh wenn zu mir chunnsch meh leider nid. Hdl
Chlini planänderig. Es isch im vorderste wage!! Also 2. Klass (wage hät sternli druf) isch im igangsbereich grad links am bode une hinder dem metallteil. 10:29
Das isch es Super-DOC gsi geschter! Danke f.d. Tipp. Schöne Tag + liebi Grüess. Etna
ja voll chömmo mache machemo am 8tii am bhf okajj?
Weisch.. Äs isch Dis lache.. & Dini schöne Auge. Äs isch Dis Härz, wo mi laht la Glaube. s'Isch Dini Art, wo mir ifahrt. Das laht mi nüme los, mis Dänke a Dich isch RISEGROSS! liebs MäntigGrüeßli, lg tutti
Nei sry mueß morn am 7ni ufstah! Was föhr eh goa?
Salü misch. Wie gahts dir? Häschs guet? Juppi, i chan hüt namittag ändli hei... Eu wünsche i ä guets wucheendi, liebs bgrüessli, ariana
...Und jetz wünschi ihna Viel Erfolg bi dar *SMS-Forschig* A ga schöTag
Wer besser am 10i wil höt hemer zb 15min vorheruftrit ka wil e gruppe usxetzt het...bis morn k
Hoi léna! Morn gats mir nöd, wil ich abigdienst han. Abr ich lüte dir dänn a. Lg, simone ps.: alles gueti no zur hochziit!! :-)
Hoi Malu, es goht mer hüt nöd schlecht.Am Nomittag treff i mini einzigi Schwes i dinere Heimet in Schaffhuse. Lieb vo dir da du a mi denkt häsch. Grüessli Barnetta
Hoi! wie gahts? Ernährigsberatig guet gsi? Papu u ich sind na schnäll z adliswil verbi, hät ne guet tah. G,mam
Ou nei, scheisse... I ha keit ahnig wer mer chönnt helfe! Mus das unbedingt fertig macha...
Und wie laufts hüt so? Ly
Hallo. Mir gahts guet. Ha hüt grad en freie Tag. Ich glaub das mit em Shoppe isch Gedankeüberträgig gsi. Ha grad gester denkt, wär cool mit dir wieder emal go shoppe. Ich glaub mir finde scho es Datum. A was für en Wuchetag hesch denkt? Samstig? Lg
Guete morged Simi, fit und munter? Hesch z weekend au na duräbracht? Wünsch dr en guetä start i di neu wuche! Lg kuno
Sali gäbu, sorry wäg letst mäntig, han vergesse gah, das ich ah äs konzert gang, gads dir nächst mäntig, gruäss suguru
Ah naja so lala..& diir? soso saish shriibsh mer numä wil där lash ish chch^^..
Denn wünsch i dir ganz gueti Besserig! (Tue nöd zvill umesäule ;-) und gnüss dini Mandle no bis im Januar!) Lg s.
Das miech gar nid so vil... Eigetli söttisch ou mal dini Rue ha! Jetz si mer grad obem rütihof. :-)= Danilo
Schön, das freut mich! Falls Dini Fründin no da isch, isch si selbstverständlich au iglade. Ich würd sägä, öpe halbi sibni. Falls Du willsch, chasch Du au direkt nachm schaffe cho und bi mir dusche; oder s macht au nüd, wänn chli später Chunsch, falls no hei willsch. Glgl
Schaatz no paar stund nd ich han dich widr, ich froi mi sooo krass:-) love you
Jöö bisch du süess! Mir häts au super gfalle und has mega gnoße mit dir! Danke daß dich git bisch au mis beste und ich will no villi jahr mit dir zäme si. Heb en ganz schöne abig min schatz. Zärtliche zk. A dich zrug. Ly4e
:-) kuß
Wow hammer, das sind em tizz sini erschte wort gsi wo er alag gseh het. Mir stelle sis bett um und dänn chas werkle los gah, marine en glückliche Tizz
Eifach soB-)B-)
hallo! Mir sind im sonnige tessin und gnüssed d rue :) und wo sind ihr am umäschwadronierä? Baci mausi
Gahn uf de viertelvor 9 zug!ok?love u
Bah, wahnsinn, hüt hani vom 6i bis jetzt soviel brülle verchauft, wie normalerwis inere ganze wuche, lol. Schöne abig na!
Jo eh denn machemers doch morn Obig. Denn frogi morn min Vater no weg ere Maschine. Ab wenn gohts denn dir? Chöntsch mi z Engelburg cho go hole?lg
Gugus? Sind mini SMS acho? Wenn du mir würdsch verrote, was es für es Konzert isch, würdis mir no überlegge z cho =)
Caaait gash hüt zum coiffeur? Shirin
Wider mal isch guet-5 mal das jahr und alles usverchauft!eini het mir sogar es bilet abotte aber ich ha dänkt,ich wott min ohreschade ned no verschlimmere:-D
Hesch du mir ächt bitte d nr vodä carly? Merci vill mal! Schöne freitag morn =)
Hey aita i ha na e information:-)..mini maturaarbetspräsentation isch am 5. Dez am 8i. Wür mi freue wenn du/ihr chömed. Glg aless
hey du,chöntsch mer en gfalle mache? uf mim laptop desktop söts es word-file ha wo heisst "sätze". chöntsch mer das bitte schicke? wär so lieb.. und wänds gmacht häsch, bitte schnäl mis natel lüte lah, damiti weiss, dassds xeh häsch..ehm und mus zuegeh, dasi d hase widr mal vegässe ha :S sooooorryyy
Ja, ich chume.
chasch du mir no es paar hueste bonbon mitbringe schnubu? liebä di
Dä DO goht mir au.Söllemo üs bi dir treffä?
Bin bi de ute und han gad adam uf fb gluegt ^^ kensch? :-D wotsch mini fetli ha? Hahahahahaha
Salü.und gasch höt obe mitm iwo is np?ich weiß also nanüt:-)ga etz mal uf luzern und lueg denn,ob de gü na mög nachm schaffe.schorsch
Hoi du. D alisa wär froh,wänn du mal generell chöntsch afröge z speicher. Für de dez. Und du?Gnüssisch s studiläbe? Lg us de kanti bade. r
he joachim. ischde sam au debi? chume am 18ab6i a & hanen meeega schweri täsche woni chum elei mag ufeträge,chöndehr mi biitte mitem auto hole? lofiu
Fürd chind ischs ja schö mach eifach kein fehler wo für alli wieder im ne fiasco endet,wär e bitt vo mir..letschtlich muesch es ja selber wüße....u.etzt bisch allei uf basel?
Ben etz ufm heiwäg, ab is bett, han mi büro krankgmäldet. Sind etz zwar sauer, aber di verstönd mi eh ned. Die intensive lange stunde mit dir, sind mer immer no agnähm präsent ond doch chömets mer so sureal ine... Öber-d'wange-streichle-gruz
Hej chäbe. Häz im ars longa-sack no e quittig gha? Die brüchti no, haha
Hoi?und hät sie scho dä chli uf dwält bracht?han dir nur wellä säge,frög sie mal ob sie schüehli wot,han no es paar.suscht schmeiß ichs weg.chan ja leider au nöd alles bhalte.:-D Schöne abig
Lütisch mer ah wen fertig bisch mit shaffe;-)? Kußy
Heiiii nei, nimmsch eifach s Telefon nöd ab, wänni alüte:'( hihi wäg hüt abig organisiere und so, de Teddy isch ebe ez im TV und ich im Training... We xehts ez us? Pirates? Wer chunt na? Sölli mal allne schribe oder machsch du? Lg
danke, dir au! villicht chum i morn schnell verbi. knuudl
Chasch mer ja schnell tel. wenn du ufem heiweg bisch.
Hallo bäbe bisch guet hei cho? Lg
Du, ha nome drü Stond gschlofe. I verlängere das no om zwoi Stond. :) Bis spöter.
Hey süässi! Bi hüttabig 3 tix füdä bòsi mäntig am 23.11 im hechtplatztheater go hole - eis devo für Dich! :) guät nacht pfus guät aless
Langwilig da isch letscht wuche was mir gmacht hend 10mal beßer gsi XD
Cool!!, Do esch au'jakobsschnellvorlesungstag' ond min freie nomitag. Bes spöter. G hano
Hoi du,i gon scho go pfuse;)isch glich wenmer erst morn dini gschicht verzellsch?hdmfg
Oder chömer nachm znacht? Icg muen na u vill lerne?
He g was lauft? Gahts guet? He hasch luscht am abig öpis go mache? I schaf bis am 5i i lüt dier naher a!
Hey Rama, häsch du nöd d Dvd vo Twilight? Dörft i die uslehnä? Hett nögst Do-Morge frei und denn wüsst i am Obed ebe wider, wa passiert isch. Lg s.
Wird dr e hammer geils mail schicke hüt no ha sie antwort uf ihr mail. Evtl bechum i no ihri antwort druf zfinde. :-) er glaubt echt da i gseit ha sie sei e chue. Ha i da gschribe? Guk
Cara, du Fliessigs,hesch au Fierobig?i wünsch eu e gueti Rueh.dBlätter,wo de L.u.i gsammled hend und uf es Blatt f.eu hend wölle klebe,sind no under em Buech am presse.baci
Wie gohts minre slatka mala,häsch dStonde öberstande & ruhischDi jetz brav us (TRINKE!;))...? BAXKNUDDLMUDDLS!
Hey! Ich füel mi össerscht geehrt dass der di Müe gmacht hesch:-D C'est très bien pour un début;-) Jo das hani de gläse dasd besser Franz rede chasch as schriibe... I merk mer da mol:-D Ond was hängsch iz no ome besd muesch go schaffe? Chöntsch jo di verstaubte Franzbüecher förehole;D
Hei, alles gueti zum burtseltag. Hab disch löp!
Jetzt isch scho 20 ab xD
Hey jo easy. Maria isch gest chrank gsi, hald streng gsi. Und den am abig bim kurt sinerä mum go eße, au da eher deprimierend gsi. Etz mal luege ob i ganze tag mue im büro si. Und du guet agfange? Wish you a nice day! Mlg
Hej,also hetsch du au am weekend(fr odr so) ziit zum was mache?mittwuch nami isch ebe glich ned so guet..kußi
Hoi [LastName] Loi! Uff, Sukettini ustal. Ich glaub, ich gang ez denn go schlofe. Bin fix und fertig. Mue nur no go d Wösch abhänke und s Bett bezieh... irgendwie tuet mir de Buch weh. Fühl mi grad recht unfit. Bin nid ims da Rhythmus leider. Davide nid so shisliwe... jajo. Schlofe würkt wunder =) Wünsch dr vill Spass im USZ! Und au guet N8 für spöterski! Dübski ganz fest und bis gli! Tue das wägem Guetzli bache no organisierowitsch! dibsdabsdübs! Sukkini
Warum shribsh nüm? meld di bitte bis morn obet mol. Muß di dringend no öpis wegm referat froge. <3
ja,das weisse band wäri aso debi (mer chönd eus d stimmig nachher scho widr ufheitere..) am 20.45 wär e vorstelig im riffraff,chaschs der ja mal überlegge :) lg
Hoi du, mir sind jetzt bis mittwoch nid daheim. Also nur uf em natel erreichbar und ab donnerstag wieder normal zuhause. As liebs grüßli u feschts müntschi annalisa
Hallo Dali, moecht mol froge wie sneue Johr agfange hesch und wies dir goht. I bi in de Sportferie 1 Wuche weg, aber waehrend dr Fasnacht dehei, also am schaffe. Wenn oeppe 2-3 Tag moechtisch cho uebernachte. Glg
Ej spatz morn gömr is limelite. Muah
Kollege Trunkenbold, schuldisch übrigens nu ca. Fr. 40.- für Getränk vo dä Huernä. Gt
Ueh dudl du muash de unbedingt d akkus uflada nd gnuag tapes mitneh! Mind. 2! See ya
Sorry. Ig cha hüt ni cho. Leider. Has dä angere scho seit. Glìch e schöne abe! Lg ariana
Mein typisches sms: heii claudiö wie gahds dr soh.? Gestr abiig ish so gail gsii.! XD Hettsh bock morn kino.? Ld. Hebshder sorg. Xoxo steh. x)
En schöne mäntigmorge wünsch i dir.. Hdmfl..chuss und so
Meci :) stahne scho am bahnhof xD Gibder es phone wani ufde zug gahn! Mfg michel
Du,weiss wege hüt abig nonig ob ich in chraftruum chume.id sauna aber uf jede fall.ich sägs dier so am 5i.ok?have a nice day!
Ehj darling, wenn hüt no in usgang gosch, vergiss mi, amüssier di, gnüss dis lebe als schöni, gschidi und bewundertswerti frau, i gönns jedem wo d ehr het dich chöne z kennelerne, du bisch wie en engel für die welt, au wenn da nonig weisch ;-) have fun like you to much Muah <3 wdnv I love you more than an other thing in my life..
Hoi Nini, ja, ich würd sehr gern am Zischtigsclub teilnäh! Allerdings chani früeschtens am 12.15 det si. Wäri das ok? Aber ehr chönd ja scho früener goh! Ich chämti denn eifach, sobald ich fertig bin. Würdi dir ufem Händy lüüte loh, weni ide Mensa bin, denn chönd ehr mir winke, ok? Liebi Grüess & bis spöter! Laeti
Jo voll chani mache! Nei, hüt muani denn öppe dahai sii und go schlofe....
Hööö heiigaah :P go üebe :C wänn fangt de Bäse morn eich aa? Vill Glück no :-* <3
i lueg schnell, ob er ume isch, bin ebä au ersch am viertel vor dött!
Die frau isch sowas vo unglaublich verloge ..glaubt sie ächt selber de kak wo sie schriebt...du wirsch sie nöd zur erlichkeit bringe au nöd wenn sie zrug isch....ha no eltererat ka u.gang jetzt go pfüsele...nati nat:-) hdl
Wo gash morn go esse¿¿¿¿
So witzig, d'züg händ wideremal all verspötig (wie immer bim 1. Schnee) usserd mine für is oberland. Will aber am HB beid gleis bsetzt gsi sind (und das warschinli wägem verstopfte stadelhofe) hät de pünktlich zug hinder em andere müese warte :-) Jetz häter natürli au verspötig. Ha di lieb :-*
Dummi jusler! Ir ganza mensa hez frai tisch und die münd z4te eri doofe jusproblem a mim 6er tisch bespreche. Grr...
hey ja, ales guet :) ich mus hüt leidr na vil erledige, es interview und so. wa machsch du?mer chönted ja am SO abig was go trinke? lg
Alteee!du bin voll im loch vo gestr und hùt..sorry!abr am dunstig gärn.muen mal miteu redä brücht mal en fründschaftliche rat vo zwei profìs!^^
Mir wäred eigentli vor em Monte Matterhorn aber leider schiffts und me gsehts nöd. Aber hends trotzdem sehr guet! Morn gohts denn mit em Glacier-Expreß zrugg. Mis Mami nimmt aber Mexico uf, weiß äbe scho, daß mers verpaßed. LG Kaori u. Tho
joo machsh etz was mit mirr?
Hehe :) das freut mi daser guet gsi isch. Und wa meinet dini eltere zunem?
Hoi Süeße, bisch zwäg? Chasch du hüt Obig bitte noh Kabelbinder mitneh? Ca. uf welli Zyt häsch welle cho? Chüssli Leslie :) :* :*
Grüetzi Hr.[LastName], ich bin de Hr.[LastName]. Ich möchti mich namal recht herzlich bedanke für ihres verlockendi Angebot, han mich aber degege entschiede. er wird euch Bescheißen, wo er nur kann! Ich rede leider aus Erfahrung, möchte aber euch warnen, damit euch nicht das selbe paßiert! Er ist geschickt, zu Lüt zu so emene Grundkurs chönd überrede. Also, ich wünsche ihne für Zuekunft na alles Gueti und na en schöne Namittag. Danke für ihres Verständnis. Grueß Blerim [LastName]
Ok dänn hesch halt au recht gha, die neue ghöred aber zerscht id wösch. Grüeßli vom mami
D nummere hani, s mail ned..also hesch eis gschickt odr ned?
Hallo Schätzli wie gohts? Häsch d'Olma guet überstande und bisch fit und gsund? I bi im Zug noch Chur zonere Besichtigung--mer gohts guet - no du fählsch mer natürli scho! LG Hp
So so. Jetzt hani fyrabig. Fertig gmoschtet. Am samstig stellt summerzyt um. U de hani wieder fruener fyrabig. Es brummbärigs grüßli
Ja ka han eigentli denkt eher weniger.bin huere müed und morn ja no sputnik! Abr susch nächscht friitig!?
ich chumm denn hüt nöd is training, mir händ grad echli viel z tue im gschäft.
Guete morge delphine guet ufmöge hüt? Ich hetti schier verpennt >.<
Chunsch mit minere klass (gäbu, tim und no paar vo appezell is kino? lg
Sorry, si grad am äße gsi. Dir ou e guete! Mer hei drunter dröber gha... Het no zum znacht! Kußeli vo üs allne
Guete morge mi engeli. Wie gohts? Aller ruhig gsi bis jetz? Kuß di augestern
Ia waiß ned. macHe cHöntemers sHo, abr dusH nacHer weniqr? Hdumfl
Aso du, d elsi, d lorraine, d pinia, de geni, de crigl und ich gönd. D pinia gaht sicher mit em zug und ich weiss es nanig. Als fahrbahre untersatz dienet oises büssli. Wer fahrt gsehmer denn. D lorraine mues aber am sunntig schaffe.
Hei lorraine, freutmi ds ghöre dasi nid öpis falsches gseit ha :-) Hamrs no dänkt, dasde mega stress hesch. Bis gli
bella, chume en zug spöter. bin ca. am 8h20 im büro. bis spöter! :-)
Dankä für INFO.. I ma das dr Bibe gönne...-sie isch haut i dere wohnig daheime gsi. Ize wägem MORITZ.Wes dir nid ds viu isch, so wäri froh, we du Moritz haut bir TÜR inelasch.. Är isch haut ou nüme dr jüngscht.. Chöme am wucheendi . U de geits ums Katzestägli vorem Schlafzimmerfänschter . Lg
Supi, bis denn! Chasch mi dra erinnere, dasi nachem ässe no id ETH-Biblio sötti? =) Bis spöter! Lg Laeti
huhu,weisch du scho ob hüt abig mitchunsch?
He du bi grad di hei. Merci viel mal.. Wie gahtz?
Ciao bello bin dehei am schaffe chunsch spöter verbi?
Hmmm - isch gloub ä ordinäre Fan mit Megaphon u mäßiger Gsangsbegabig :-P Ha Fröid am Goal!
Hallo! Han min Vortrag überlebt und heb mal wieder de Chopf us de Versenkig. Hämmer eigentlich vor de Editors no as Derby wele oder mached mer ein uf 1. Reihe?
Hallo papi wen bish am obet dihai?sölli für üs choche?hdg
jo chömmer scho, chasch mer jo am di nomol schriebe, wend meh weisch. schöne obed no!
Jo, das esch guet. lg ond no es schöns Wochenänd Ayanthan
Easy! Mi isch au guet! Mueß am mi am 6 am central si vorher wär guet, weli ziit? 4i?! Lg sy
Hoi Alessi, äs tut mir leid, daß ìg di nume mit mine Sorge wägem Fred vollquaßlet ha. Obwohl du grad erfahre hesch, daß d Benny nid zur Zucht geit. Sorry, daß isch sehr egoistisch gsi.
Ich hans igscannt und schickes dir per mail.dänn chasch s'nächschte mal eifach usdrucke
Danke. Ach,nur chli bedruckts, dicks papier ;-)
Hallo zäme, ich mues dsitzig vo morn verschiebe. Ligge mit ere halsentzündig, chopfweh und temperatur im bett. Schwätze verschlimmeret alles. Schriebe hüt oder morn no es mail wägeme neue termin. Liebi grüess, maggy
Hoi Viv, mer träffed eus bim Check-in 3 vorem Ochsnersport. Lg C
Ich hett dä nu für üüch öppis zum Schtudiäre... Miini Muetter isch vo Siebne cho . ( vo de March, Ortschaft Siebnen, nur ein Vater! ) Mi Vater vom Hirzel ZH . Ich chum drum au druus mit em Märchlerdialäkt . Hüt Oibig isch mer grad chli langwiilig g.si . Han zum z.Nacht vo geschter her no Hafechabis g.Ässe und zum Dessärt no Chrapfe . Mi Frau hät.s gmacht wiäs Grousi . Es lüütes Kafi häd dä schou nou müesse si . Sou, das isch es und jetz gahn i go schloufe . Muess moure Morge wieder mit em Chrähi use .
Heej ich gah uf dä glich zuug wart une ide unterfüerig!
Sele, wo sitr afe so? Bi öpe ire stung z bärn
Hoi tatijana wie hesch es?? Han erscht jetzt gseh, dass du mir uf facebook gschriebe hesch... Hmm huere blöd... Hans glaubs mal agluegt, ohni zrealisiere, dass ich das mache.. Naja i' m so sorry... Hesch gli mal wieder ziet für en kaffi? Hans nämlich sletscht mal chli schad gfunde, dass mir im zug hend müesse ufhöre quatsche. Isch nämlich grad recht itressant worde. Han e site a dir entdeckt wo mich überrascht gha het.. Liebs grüessi tarik
Good. Jetzt bini au scho bim dritte sms. Isch eig fast scho energy und sms verschwendig irgendwas id welt uße z schriebe^^ odr ned?
Jo, är hed mer das verzellt. Wär no e härzige gseh ;-) :-D
hee froit mi vo dir z ghööre.. =) guet ahgfange am neue arbetsort? häsh no kontakt mit de anderne?? kuss
Ej salüü beggsch du d mathi ufzgis? 5a hani kein plan... chunsch MSN?
Ha-ha! ;) ok va bene. Ond hetdi öpr metgno on besch zschpot cho? Ci vediamo stasesa x x x x
Hei,mir sind nu 4.te gsi und eze wider ufem heiwäg!:-( Aber mached mer sus mal was?!wür mi freue!schöne abig,bußi
Hend gescht skärtli öboko.du demfal au.isch ez doch no rächt schnel gange.
Hey cony, chöne mer oìses mexikanisch uf nöchschte mäntig verschiebe? I muess es essay no schribe, chom chum vorwärts ond fahr morn e d'ferie..:( glg
Hoi nati! Danke fürs agebot, aber mir händ momentan sälber meh als gnueg confi dihei... Ha ebe letschti au grad wieder vill gmacht! :-)
Nei das isch güet. Bis emabu lg
Grüessli vo ünsch allne und alles Guete bim Lärne, Mo und HU, Papa und Mama
Jä no, du gwinnsch in dr liebi und ich im poker;-)
Hei anina! Hüt wär dän forschigsmethode im fNNN, das isch de rum under de aula. Ich han det gad vorher vorlesig, bsetz der es susch au pläzli? Lg
erstfeld ab 19.33 gl.2, arth-goldau ab 20.13h gl. 4 hät aber verspötig öpe 12-16 min. bis züri. züri ab 21.06 gl. 16 muesch eifach in züri schnell umstiege. kussi
Hey ales klar? Weg morn. Mir treffed üs am 11 bidä Station vom 4är vorm Puls 5, bisch debi? Lg claudisha
Ehj sweeti scho guet, machi doch gern :-) d mit dinere mama tuet mer leid, i ha grad jetz au chli striit gha mit minere mamma sie het mir spaghetti bolognese versproche, aber het denn glich cordon bleu gmacht, sie het mi demit sehr verletzt ;-) Schust wie hesch es, alles okay? A kiss fpr my darling. <3 U
woher weisch du das eze wueder? bisch fliiisig am über mich tratsche? lg xxxx
Hey trinket eis uf mi:-). Isch en glatte Obig gsi, abgseh vo de Gschicht:-D. Seisch no allne en Grueß und nöchst mol bin i debi:-)
Otanjoubi omedetou! Ich hoff du häsch trotzem nöd so wunderschöne wätter en wunderschöne tag & all that jazz. Itsumademo muchoskuchos lovos! <3
Ja säga ned! Idiot! Ha mer überleit obi eifach die siite mit text söll drucke, aber isch en huere ufwand... Ja bin morn ume! Kiss
Salü Leandra! Nei bis etz hani no nie epis vo dem ghert. Vo wem hesch denn das? Winsch dr no ä scheenä Tag! Lg gäbu
Mich hends au scho gfragt. Eine wo det gschaffet het! Mir het net de Lohn und wie es mit de Kaße ablauft paßet! Aber du seisch muesch probiere.
hey, ich hann ebe sho abgmachd ide Stadt -.-.. Ich hanns abr am Abu, de Bungee, de Yuli (si hätt au öppis andrs vor) und am Globi no xeit (Yang ish in Rom), s hätt abr niemert d definitiv zuexaight. Muesh sush noml frääge. lg
Hei aless, gäu du muesch hüt ziturne (fußball) mache. Uf em plan steit ja no resche, aber er cha äbä nid cho. Bisch du pünktlech? Wenn nei, bitte dietmar schribe. Bis hüt abe.
Moing moing, du machsch ja au dr sat1 kurs nächscht jahr. Muesch di unbeding hüt im depo ischribä! Afang april häds bi mir no äs plätzli frei! Grùzze luigi
Hey Cludi, weder mol zor Info wägem Koche: es hend sech bes jetzt nome Dsteffi ond Dmelinda abgmäldet. Mer settid also 6 si. Glg
Das hetti au nöd vo dir tänkt.. Was schlahsch als vor? Selle mir eis go zieh, eße? Die wuche isch aber schwirig, ußerd am weekend..
I vermisse di o i ga nid uf e magerrain wülls geng ä chli näbu umä gipfu het stattessä ga ni übere grat dä isch näbu frei i ha di gärn bis am aabe
Jeppa das wür mi gah, aso mittag bi mir, abig bi dir? Süesse Kuss uf din Buch
Liäbschti! Wär en chl. Herbstgruess gsi: es Foti vo div. Chürbis uf mim Balkon. Gaht guet, aber immer meega vill los (Naomi us Kanada isch 2x bi mir gsi, inkl. es Ässe mache f. 9 Pers., Wieterbildige, Kürs u. div. Aläss). Dä Sa. bsuechi vo 9-16 h. en Kurs "Reparaturen im Haushalt" (selbst ist d. Frau ;-)). Le. Sa. hämer Gartearbet gha i de Gnosseschaft. Hüt Nami gangi mit mim Mami go Wint.stiefel chaufe m. de Chind... es hört nüme uf. Und scho glie isch wieder Wiehnachte :-/! Wenigschtens mal bald uf es Tel.? Umarm, Lu
Hey, hallo Süessi, wie gahts? Weisch Du ob irgendwo ide Nöchi e gueti HALLOWEEN-PARTY wär? Liebi Grüessli...
Wiä gsehsch es du? Wämmer mal na gugge wa für Wätter isch? Kußi
Ja bin am start, de walf au, weli zit?
Hoi juliette.cool,wür mi freue wen würsch cho!au nachem 6i,das isch keis problem;-).glg
Alles klar,freu mi!
Ha,cool!B-)ech ha d wonig.mues nor no onterschriebe!ond wägem termin müemer no luege. Hot-hot!
Hey, bisch du sunscht e anderes mol in züri zobe? Ich ha nämlich gmerkt dass ich nu mega viel uf morn für physik-ü muess mache. lg hanne
Shaaatzi Grüezi..Ich bi no am mechanik lerne gange so uf die halb 11 is bettli,wie gsehsh du das?!Ish dh guet gsi?Luv ya so damn freu mi riesig uf morn*kushl*
Schnee?? Da wär jo mega lässig, wenns wür wiis werdä! :-) I dem Fall merci fürs Abhole! Lg und bis morn! s.
Fabri ich bin jetzt dihei acho wo wen mache mer ab?
Ja funktioniert amel nöd vo afang a, vor allem wenns chalt isch. Muesch eifach mehrmals zünde, irgendwenn springt de motor scho a, bi mir jedefalls. Super weg passion pit! F
Bringsch mer morn na es Sandwich mit. Cha ned Ga zmittag esse...
Hesch du chönne luege weg em hochsitz?
Liebi barnetta hesches schön cha? Nei donschtig goht nit, do macht de toni frei! Gohts dir am 5 . Nov.? Lg gabrielle
Wiä gahts där?Chumsch am achtä novämber au as Green Day Konzärt?Eusi Chemilehrerin hät kündigät und jetzt hämmär bis zu dä wintärferiä frei XOLG I
Hey zämä mir hend hüt en usflug gmacht zum djerba chli kene lernä, mit dromedar und uf em pferd:-). S weter isch super, meer au guet, esse chönt besser sie. Glg
Ja film isch tiptop. hey ich ha ev kei zit me fürd föteli, aber ich vesuechs.ja isch mega schön gsi gestr.und bi oi?:-)
D Annelies hät sich au no zum Bsuech aagmäldet hüt Nami chunnt mer grad in Sinn...
Het bahhofstrossigi semmeli! Get au no steaks ond hedepfelgratin ond gemüsegarnitur ond dessert. Mmh feini feini!
Hm, jo, wird wohl s beschte si. Du hesch es guets gfühl für lüt und ihri innerschte gedanke, wirsch scho s richtige mache.
Jetzt het d alag ihren endgültige standort erreicht. Mir händ mol wiedr müese übers dach zügle und da gaht nume mit hilf vom Beda. :-) gruss marine und co
Guete tag. Wenn mer hüt abmache 8 uhr oder halb 9? Und wo? Bei léa? Lg caterina
Oh nei schatz why daß denn? Joa wies eim au god wemmer am viertel ab 5i mueß go schaffe... Lieb di
Ballyparkplatz?? Jo da findi sicher :) esch a de hauptstross?
Jöh so lieb!Bi abr syt hüt na bis suntig in zh.Han hüt racletteesse,aber d anna us wien gaht zuefällig au is maxim hüt.chumsch mal verbi?
tönt guet. ich lüt dir am mittag rasch a, bin no z engelberg inere schuelig.. mal luege weg de zit..
Hey malu, i schaff ab de 2. Treffe mer ois am flughafe nachem schaffe? I gang uf de 23.18 zog! ;)kuss
Jaaa. Denn bruuchsch miis nüm!!! ;-) Vill spass demiit. :P
chchch L0L naai hans laidr vrhange.xD okidoki iiCHum dän aifrchd zu dia ish ok ilüte okehj? Höhö
Grüeßech, söli eigentli, nach em training gad hei, oder däfi nachli bilet verchauffe..? Hät dä yatzy öppis am aug?
Seg am andor er söl mer alüte!
ehmm am 8tii?
Liäbe Schatz, hesch dim Mami dänn gseit, dass du erwarte würdisch, dass si offe isch, wänn si di wäge Gäld fraget? Mängisch mues mer au mit de Eltere Klartext rede, au wenns det sicher schwiriger isch als mit de Chind oder em eigene Partner. I dänk a di und drück di fescht. I liäb di sehr. XOXO R
Hat noed alles klappt.das isch eusi ussicht vo ftan
Hey abr gel du waisch, wennd s kontingent dopplet überschriitisch kriagsch huara ärger...
Schatz gottes merksch du au da mir eigetlig immer no glich verliebt sin? Ja wür di u gern im arm ha. Kuß
Hey Süessi. Ça va bien? Hät alles klappt mit dä wohnig. Freu mi scho morn go inezgüxlä. Knutsch
Feeett! Hurn gail!:-D Jeah de machemer das so dasmer zu ira gönd go penna? Wen hettemer de verbindiga am morga? Würs langa für in d shual? Cooli sach:-D:-*
hoi du, din typ hät nonig aglütet weg em uftritt. mhm höt hani kei ziit zom der choche. well i öpe am halbi 6i go vorbereite gange. kussi
Kunsch du is Höffli?
Hey wauter! Gohts guet? De massi heds witergleitet wägem film ide metzgerhalle. Ha höt obe aber scho gstaltigskors, wär söst gärn cho. Wönsch der es schöns tägli
Haha^^chunsh eich au is kino?
Mir gahts guet. Chume am sa:-)! Mäld mi nachher nomal.
Nääi,mues doch stund gäh.aber dänn ebä no schnäll mmädi sis gschänk chaufe.drum hani tänkt.eifach halt würkli nur schnäll,das bloody buech häts immer nonig gseh
Wie laufts? Bisch scho wieder büssimueter? Lg evb
Bin ebe scho am flughafe in nice ufem wäg hei...was hesch denn gha mis arme schätzeli?kuss us de sunne
Guete Morge, danke nomol für das lässige Tee-Set und schön, bisch cho. Hoffe es goht Dir e chli besser. Tue en Sack mit min. 2 Hemper und min 2 anderi Sache bi Dir vor de Wohnigstür deponiere, ich hols dänn am Mäntig zmittag!
Hey wa luegsch für en film Wie gaz so
Hey mum! Chani mi no uf de z nacht amelde? Hans huet am moorge vergaesse! Meeerci! Schoene Tag! Liebe gruess usem flughafe!
Hey Tomas, vorläufig dankä vielmol. D'Capi hät sich u gfreut und hät di u globt. Lg renaud
Hm demfall nöd.. Gahts nöd scho biz früener?
Nomal danke you fürd latshunderlage. Hami vol gfreut. Hey velicht chumich nägst wuchenend glich ned mit em neue velo in unti. Shad. Lg Ann
Hey schlei. Gspröch esch guet gloffe, bechomme aber erscht i 2 wuche bescheid öber öbs mi nämed. Müend ehr jez met schutzmaske omenand laufe? :) gruess
Gaht guet,ha gmerkt das i au blind cha fahre,weiss nüme viel! Bi im Chörbli und kure!;-)
hola guapa! dä 28.11. hämmer userkore. isch das ok für dich? :) guk
Hey Cathrine, i gratulier dir ganz herzlich zu dim Geburtstag und wünsch dir alles Gueti! I hoff dir gohts guet!? Glg, Dali
Hey hey.ich ha di gseh in de schuel abr du hesch mi nid ghört..:-(ich bi widr zrugg vo la ferrière..hoff mer gsehn uns gli widr?ly
Treffetmer üs am samstig?
Hoi! hani gluegt wäg zweiohrküken, abem donschtig lauft er im trafo. leider beni die ond die nächscht woche rächt verplant. am beschte gots mer om wiehnachte, dh. so abem 20te. sorry rächt spot! ußer du hetsch luscht anen namittagsvorstellig mal amene mändig odr zischtig zgo? glg!
Hoi. Wie gsehts us wäg morn, söli no was mitbringe?
Gnüßes demfall und duesch für mich au nachli relaxe...B-)
Hey du liäbi unbekannti nummerä:-) ha zwar überhaupt kei ahnig wer das sms überchunt,aber ha dänggt ich schrib etz eifach mal was! Wünsch dr äs schüs tägli! :-D
Mer händ dis baby. Dn guete. Glg manon
Ue gogi.. I han eigentlich überhaupt kai zit. Aber i würd scho schnell so uf 1 biar ko, wenn du grad uma bisch. Aber nur eis.... Gruass
Wenn du vom Bahnhof Oerlike dSchaffhuserstr. richtig Seebach laufsch, am 14 Tram nah, chunt a de 2te Querstr. Rest. Waag, und grad links hinder dem Rest, a de Jungstr. isch euses Lager. Es hät e wiißi Lüchtreklame, wo Edis Chrütli Chuchi drufstaht. Öppe um di 8i am Abig bin ich dete, und suscht gäbt ich es Telefon, falls es früener oder später wird!
Hüt han ich während de politikvl a dich dänkt: de prof het en metaphere erfunde,mit em dr sheperd!mit bild und allem!so geil,ich mueß dirs dän mal verzele:-D
Ja eh. Bis bald
I bin eher morn in züri, natürlich mit dà caro.. :) du wo bisch du?
Aso s ziil isch,dass mir uf de NNNN zug gönd und das schaffemer zu 99%....kussi Mir fahred jetzt ab,sind in ca 35-45 min dusse....kusse
Happy birthday,du grosse!!:)wünsch dir scho jetzt alles,alles liebi u gueti u freumi uf inere wuche!hoff,du häsch en super tag u sind all ganz nett zu dir!th a
Chume weisch wie gärn Am liebschte mit c und c Muess no abschaute So vieles im chopf Love you vo härze
telefoniere?
Samschtig isch abgmacht :-) rammstein hani nonig gluegt. Dunschtig isch easy. Kuss :-)
Hi Ahmet Hoffe ihr hend de plausch. De Christian und ich gönd am mi is legoland. Und da isch din code für 30.- NNNN NNNN NNNN 87 Grüessli us em glatt Papi
18.-20.wär au isi.de wäremr abr nume im ganze 2täg det.wämr bis am sa?de wärs eif NNNfr...früenr gohts eher ned,wil d'arbetsplän scho gm8 sind...
Sorry hüt han ich verpennt! Mer gsehnd eus ide rechtsgschicht!
Sali Dio! Danke vil mal fürs fröge. Bin aber dermaße uf de schnurre und grad chli down,daß es mir lieber wär, wämmer eus es anders mal würded träffe. Ok? Herzlichsti grüeß und fir guet, bis gli, hanny
Hei liebs!bin ufem wäg nach nice...wie isch dini wuche gsie?gits news vom juergen?küssli und es schöns w'end.heike
Vill Spaß i dä Frauerundi..wänns langwilig isch machsch no en Abstächer zu euis..:-P
hey pat!qué tal?? chunsch du am sa au mit em zug zu de [LastName]?viertelvor 6i zug?bisous
Das weekend ish so abgange.:-) müemr unbedingt widr mal mache. Das mal weniger alk xD Was machshn hüt abig? Chunsh na chli verbi? <3
Schätzeli, i vermess di und liäb di ganz fescht. XOXO R
Heii! Bir augusta hemmers mega luschtig gha und mr hend beidi gfunde, daß mr s bald wiedr mit dier wiedrhole müend;) Danke vielmol für d charte. Hdmfl<3 sablé
Ah ok au schö. :-)
Hallo jannine, hesch du alli bankkarte no, oder mueß ich d karte vo dir am minem lohnkonto sperre? Du hesch ja glaub di 2ti karte vo mir emmer no? Oder sind nur dini ausweise no im gefundene portmonaie?
Danke viel mal! Chasch du mir churz sege uf weli ziit du gasch, wennds weisch jenachdem schriebi am roman wenn du uf di halbi gasch. Na en schöne namittag. Mlg
He du aff wiä gots
Mhm. 3:0. Vill spass. Mer göi jetz go ässe mjam, mjam.
Liäbe dich ganz fest min Schatz und ich schick dir zärtlichi Müntschi
Liebi grüß as forshigs team!hofentli chömeder uf di 30'NNN sms!wünsh no en shöne day!ajt Emilien
Voschisi. So geg di 10i sind mer wohl döt ;-)
Wie gsehts bi dir us? I bin ufm heiwäg... Mäld di doch bitte mol
Haha,don't overdo it.:-) Ähm,sägemr halbi8i?Wett nöd zspat is Bett,ha vill los am Samstig.Bim Stadttor?
Hey livia, gange morn uf luzern u in en zebra, muesch nüt chaufe! Sgäld für s gilet nimi am sontig mit-bis bald, britt
Händ ehm ofe Geburri es cools Spiili gschänkt (AktivitySuiße!),womer gärn wöred usprobiere.Fänded Ehr da a läß? Müeßteds bi eus oder zB bi Dr,de Jo wohnt jo no bim Kolleg...;/ Om weli Ziit händer dänkt?Met oder ohni Znacht (chönted zB Pizza belegge?)...?
Neus hobby, ufem fenshtersims hocke, gfääährlich, guetnachtzigi, und dene lüt wo ich gärn han das förige sms shicke.. Intressant hä!
Wow am 30ta,nit shlecht;-)cool:-Dchash di freua:-Dfreu mi mega uf da 24.!;-):-*shöna tag no hdl greez see ya bald:-D
Hey cyril!bi gad go chlätrschue poste:-) danke vilmal wägm läbeslauf!ich ha dänkt,duemi v.a. blind bi veschidne departemänt bi bund&kanton; bewerbe:-)
Moudy. Chasch mer ächt d e-mail adreße vom meßmer schicke..? Wär mega lieb. Liebdi.
hey ja,ehm..z.b. am MI,wänn scho kä kondi isch..abr dän musch schaffe,gäll?such am DO nachm 4i odr FR bis am 2 odr am SA de ganz tag.. :) lg
Am wochenende isch e hockeyspiel chunsch au? Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Bin 3 worde alles dued mir weh:-( Jetz fahremer grad zum migi s'wetter isch ok. zumindest kei rege. Schöne nami, Dicke schmatz
Naja immerhin, odr? Wövil pünkt sinds dä? Schaffsch nebäbii nuch?
DE HOFFI AS SECH DIÄ LÄÄRI GANZ SCHNÄU MIT GUÄTÄ GFÜÄU WIEDER UFFÜUT.I DÄNKÄ GANZ FESCHT A DI
Hallo guete morge cludi, wie gots der? Hesch du met de reina chone rede? Scheck der nochane mol mis bild woni letzt woche gmole ha! Ganz en schöne tag!
liebi natalya!hesch es schöns wuchenend gha?meinsch du chöntsch mir dini einzelarbet us de NSG am Di mal mitbringe,demit ich mal gsächt wie das öppe söt usgseh?:-) aber nur wänds grad i de nächi hesch.. danke und no en schöne suntig!
Ah das freut mi!sehr guet.ich hoffe es het guet ta.bis morn.helen
Ja,hät scho ziemli weniger geh als susch-doofe flyer!wünsche eu ganz en guete!hoffe,ihr finded was guets und chönds gnüsse!hoffe am gianro gfallt paris doch?!glg
Ich ha frei und cha cho go äße wänn immer du mir seisch.a+
Danke, ich dich au. Isch glaub zerwarte gsi das schwiiz gwünnt:-) kiß
Eya vania, alles klar? Schöne tag höt, he? Du, wäg höt obe, esch da guet wenn du eus 2 herre am 8i z länzborg a de poscht chönsch cho hole? He, esch da guet?
Mun ez dn ga! Lüt vlt spat na a, oder susch zeigis morn.=) k
Sorry han dis sms erscht jetzt gseh. Ich bin de ganz tag in genf. Wünsche no en schönä tag. Gruess
Hejhej, hät d lili de objektivdeckel vo de kamera gfunde? Im KuBaA liit en canon-deckel...
Heey spatz chunsch am halbi zu de grosse tafle führe? Mi münd euses züg na hole;-)
Choi [LastName], bin ganz müedski! Gang glaubs demnäxt is Bett =) Mer händ no Dattle, Aprikose & brännti Mandle gm8 (usser Couverture). Morn wäri dra: Mailänderli, Brunsli, Sable, Spitzbuebe, Hitzinger Plätzerl. Chunsh am 11.04, gell? Froi mi! Dübs fest & schöne Obig und guet Nacht für spöterski! Corinna
Hoi Schätzeli, i bi im Gschäft mit XEFO und ZOMIG und PEVISONE.... I wünsch der en schöne BALLY Alass. Bis spöter I miss you. R
Ebe denn gäl. Wa duesch so?
Dä sté hed ahglittä. Ich weis s lied
Zug verwütscht?
Guet nacht ;-) schiinsch igschlafä zsie ;-)
Guets Tägli liebi Janice gell, mir gsend ois erscht i de abschlusswuche wieder? Wet nu sicher si das kein termin verpasse... En ufgtellte tag! do
Äh denn ischt guät. Wemmr das so feschthaltä i dem fall?
Öhm mues mal luege würs der aber suscht scho schicke...
Diä Wuche am Do obig heti ziit ca. ab em 8i. Und süsch nöchst wuche Mo, Mi od. Do. Sölli zu dir cho odr wo willsch ane?
Machemer am fürobe ab?
Oke, ig blibe ds züri, gang ga pokere... Muntsch
Hooi! Sry dasi ersh jez antworte! Ja bi mit de kolegin i usgang gange u gestr bini mit ere andere kolegin i die alti börse. Ish rech geil gsi säg dr! Wie geits dir? Freush di uf s wuchenend?
S fondue findfet leider ned statt.brandi het zue,mir hend jez im widder reserviert,will schwizer chuchi.immer no halbi 8i...kuss
Du suguru, gohsch hüt obig au zum holzfuess? Wenn ja, per velo?
Sory ich ha kurs... Bin 16.50 am bhf
Ui. Bin grad im training. Koffer hani nonig fertig uspackt. Isch mer aber in hh ned uf gfalle daß i 2 ha. Lueg grad wäni hei chum! Bisou
heii shatz ja wemer öpis mache zeme? wen trefemer eus? lys.<3
Hahaha.Hmmm.kei ahnig?vilicht damit du mir chasch verzelle dervo,also us nettigkeit?us langeweile?us pflichtbewusstsi?GRATULATION jedefalls.srila lebe 3mal hoch.
SMS von Loan: hallo vater, chasch du mir es zimmer für paar mönet zur verfüehig stelle?? wär froh went mer bsheid chentisch gäh danke vielmal.
Mini Fründin isch perfekt für mi, da bruchts nüd anders!! Sovill Glück wie ich hed nöd jede. I bi im ene Alter wo mer no a latenight gaht ohni sterbe zwelle. XO
Chauf dän es Billet Andelfinge retour - vo det uf Flaach und zrugg uf Afi chömer sicher mitfahre
Hey sweety mer würed di am 12:45 abhole isch guet? Kiss
Jupiiii das tönt aber super... Da bin ich aber gspannt wie eschlises meitli
Hoi [LastName]! Hoffä, Du häsch en guete Start gha hütt! Lg Lilja und [LastName]
Hey forty chunnsch am 14.11. Isch samschtig mit üs in usgang? Isch zerscht wg-party bi dä susanna und adeline. Wär genial wenn chunnsch, mer würdet üs alli mega freue. PS: adi chunnt nöd, sie hät sich distanziert vo üs. Greets manny
Bi da, wo sendr?
Mach das, setz dich dure! :) neuziitlichi quellekritik. Gähn. Was hesch du?
Nee waisch wa i mach susch d diagramm nächst wuche i ha etz kai zit sry
Hei! Ja ich bin immer me im streß umso nöcher de dez chunt! Aber wür gern negst wuche mal öpis mache! Wän hetsch dän ziit? Küßchen
eifach so mues lache, das hani bide Nini amel au... und chan nümm ufhöre =) Und d Vava ish au ganz e luschtigi und e liebi und jo=)
Suzette wia gohts? Bruchsch öpis? Kani öpis macha?
hoi,ja prüefig hani ez gha, isch guet gange. du häsch au hüt? ich gang uf jede fall is kondi. jachen chunt au, mir göhnd wahrschinli schochli früehner,abr weiss au nüt genauers. elg
Ciao conny und gäbu,snögste büli-adi-treff wär am fr 16.okt.gaht eu das? Machet doch sust än gegevorschlag.bacini
du, ich wär denn 5 min. spöter. also 18.35! danke! tschö!
Hallo papi! Dankä vielmal für dis sms! Isch ja cool, dasi 2 tageschartä überchu ha:-) Würklich perfekt für das jahr! Dä chani also i dä wiähnachtsferiä gad schu än tag zum schiinä iiplanä;-) Und wiä isch sust gsi? Ischs ä lässigi jubiläums-hv gsi? Wünsch dr ganz ä schünä tag! Gros bisous, ele
egal. Schrib mer eifach na hüt,went zit hesch zum probe bism suntig..oder lüt mer aa,am obed.lg
Schänkemer äm mami s'natel am samstig?
He, ich shaffs ersh ufdi viertlvor odr 2 . Film ish mega lang gange . =s
Morge rina Ich han am morge es meeting a de neugass und namittag mach ich frei. Gruess felichs
Hallo schudel
Jä da währs höggle mit emene gläsli wise unter decki vor em tv u denk a di wie schö das es währ
:-D Supi. I ha mer brav la erchläre, wo wa isch, au di "gaaaanz schlimme bahne" (zitat hans-henning) :-P würdsch du mit em auto cho?
Lüütmer a wend am abelaufe bisch Mfg michel =)
Hoi orianne! Am fritig morge muesi mitem büsi go impfe - wänn d'mär bis dänn chöntsch s'geburtsdatum säge, wäri froh. Liebi grüessli, ele
Wilsch das liechter bim ischalte vom auto gad au lüechtind, oder separat ischalte? Empfehlig isch separat, well im winter bruchts meh strom zum auto ischalte.
Dangge. Wie hesch?
Keis problem ich sägs niemertem. Wotsch en tipp?
heei. wie gheissish du zum nachname? ich han dich ebe uf facebook gsuecht nd nöd gfunde^^ ich han jetz ebe das fötell vo geshtr drufglade...xD Lg<3
ka problem. chum v zorzi. fahr dä nochher wiiter uf zh. bis morn, pfus guet
Mol luege...
Chasch mir ächt no en 4-mm loch-block mitneh..? Lav.
Hoi jodok, wie gohts? Hesch morn am mittag zit? Ha vo 13-14 uhr pause. Öptüm
Morn, münd ja nu schnel erchläre
Isch guet ich erwarte dìch dänn. Bìs bald und gnüss de morge was immer du au machsch, maggy
Dis erste date, jo genau alte... Tzzztzzz aber du lernsches scho no... Watch out...;-D ora et lavora
Na de mach ma.
Wohl doch Chli z müed Gsi für in usgang hm? Oder Häsch Nöd mal En wecker Gstellt .? See You.
Wieso WIEDERMAL kei Zit? :S
Pati,chunsch hüt bi mir go pfusä?ich mus eifach no lang am vortrag vo morn schaffä.abr du häsch eh äs zimmer fü dich.dän stömmr morn mal am 8i uf.ok?
Z'auto isch ufum bahnhofsparkplatz, wenn üs chusch links embrüf. Nr. 23 ha z'velo no ufum bahnhof. Hoffu chämeschmer gat no cho sali sägu. Lg
Hoi Marina du ich bin vertig chöntisch mich go hole lg [LastName]
DITO,GRINS.HA GRAD NO FERIE BIS AM DONSCHTIG UND AM FRIITIG VONI WIEDER A MIT SCHAFFÄ.
Hoi l, häts klappet mitem handy? Söll ich dir hüt di vorige ordner mitbringe is turne? Bis dänn
Hoihoi. Mir hend d bowlingbahn zw 9 und halb 11 reserviert. D marylou chunt mit und d conni und d wini chönd natürlich au mitcho. Schrìbsch ihne das no? Evt gönd mir mit em auto. Grüeßli
Heeej, ha der au grad welä schribe. Gaht glaub au widr opsi bi mir. Ha hüt morge kei fieber gha. :) wird widr ganz xund, häsch ghört? Zabig training? Mmmpf
Hallo eliza, guet aacho? Bis wänn chan ich hüt na aalüte oder mornemorge? Gange jetzt go jongliere bis öpe am viertel ab nüni. . . Grüessli ka
Bin im juch
Was het radio 1 für ä frequenz? Chasch das usefinde?
Juhu 4 tag frei vom stress und arbeit. Wünsch der e mega schöne und erholsame fritig. Mer gseht sich morn. Kuss
Mir sind inTravers. Händ nach me verrägnete Tag es B&B; gfunde und sitzed mit eme Buech im Trochne :-) dihei simmer ersch morn abig. Du chasch aber gern alüte, bi da...
Hoi julia, du bisch am unterrichte, gell. Isch immer no guet mit hüt obig? Mier fahred am halbi sibni z'wil ab, schätze mier sind geg di achti bi eu. Freued üs! Lg, cri
Danke. Das wörd der ou guet due:-) Ha höt am morge en haube lachs hendere grüert ond mech zor pedikür +maßage agmäudet:-) du hesch di e betz gfange? Grueß mü
Hallöchen! Mer wänd em Blerim no schnell Bscheid geh und er het Verastaltige bis am 12i, mer melded eus nocher schnellschtmöglich bi der! Grüessli Nori
Hey roya.gahts guet?liebs,händ hüt müäßä uf hombi go äßä!sind immrnu da...i meld mi next wuche.hdml
Ooohhhhlenjonak! Han voll öpis vergässt: chöntsh du mir ems Packig LH mitbringe? Han nur no 3. Am beste söttig wo no möglichst lang haltbar sind =) Spasiba & dübski! Suketti :xX
Wandudo?Ischodo!
mir xehnds ja, mir chönd ja am friitig na smsle ;) gott sei dank bisch du gross, en richtige maa ebe ;)
Vode Catia... Min Idruck: er macht sich maybe was vor..
Hey sweetyB-) I gang nacher is careum - chunsch direkt odr treffemer üs irgändwo? Glg Xandi
Hey baby, dass isch doch keis problem.. Idemfall treffed mir euis hüt eifach mal nöd.. Wet ja nöd, dass es dir beschisse gaht nachdem mir euis gseh hend:-))) aber dörf der tel hüt abig??
Ja bin im xtra..ja da chani nüt defür..findi voll danebed..aber ja,dra bliebe und wieter riesse..bin grad mitem abigchef am rede,seg en riese mongo..sorry demfall..grs mir
Hey leslie, wi gohts Dir? Bisch fit und zwäg? Wi klappets mit da schual? Du seisch mir wänn i Dir ka öppis hälfa?!? Wünsch Dir en schöna abed! Lg felichs
Mach morn es apero bi mier i de wg,wenn du mier dini email adresse gisch schick ich dier diladig.chasch au gern öppert mitneh =) sam
Hei,gäbsch mr bscheid wän du nüm heichunsch,odr spötr. Ich chum drum grad mit dir uf dä zug
hej klaine..nu mal wele frögä, wies der so gaht..alles wieder chli besser? hap düsch lieb! <3
Heii schnu. xD qq? Nd scho diihei? Miß diich <3
Halbi 7ni.. Muah chunsch vilicht au na.. Abr he mer münd den wückli lerne gel.. Muah
Hans u kuul gfundä mit dir gescht! Wünsch der än schönä tag.x
Gats dir beßer?:-P
Isch guuge mol... Aber ebe... Chan der nix garantiere...
Alles gueti zum geburri gnieß die tag. Gang go jetzt go schaffe. Bis bald adriaoa
Jetzt han i grad gseh, dass d' niderdorfopere am sundig amigs am 16.00 gschpilt wird. Wär das nöd besser als am fritig abip? Für mich isch beides ok, grüessli, dad
Man ich ha dir gschribe wo, waidhale und has 2mal gseit...lis sms
Merci vilmal! Han mi mega übr dis sms gfroit!:-) wünsch dr no en rächd schöni wuche mlg
Sali dänu,aso für mich wärs guet wenn mi so ca.am halb8i würsch ufläse!danke fürs fahre schomal,bis dänn!
nein kei ipone nur ipod, am 22 november gibts es ipone
Tschuldigung. Ich wür mi froie, wen bi ois ißisch und fänds schön, wemer würed is kino ga :-) ich bi am 10ab 5i dihei. Vo den a döfsch gern cho. Ez bini gad im zug. Bisch du na ide schuel? Küßli!
Paßt scho schribsch eifach weiß nonid wo i zobe bi. Uf all fäll nid dihei. Guk hdl
Ja also sex!... Isch vo ihre cho? Oda was lauft?
Ja, wär mer lieber, dass ich kei stress han. Weiss au nanig, öb das öppis isch wo mir gfallt, es wär scho schön, a de uni öppis z ha. Lg
:-( nid guet?
Nei keini het bis jetz e 2 chance bechn nur du hesch hetsch se. Nur i weis da du ghürote bisch u da isch für mi schwer. I bi e fam mensch u wür se gern ha aber usenand bringe weiß nid. Wenn mr glüchklich währe de mit ja warum nid aber ebe fam isch s wichtigscht neb emene job u emene dach üb em kopf. Kuß mim engel
Schön gits di min schatz!:-)
Ja, übernägst Wuche gaht au no
jo,esch guet!bes am mittwoch demfall!lg
Machemer more witter, den simer sicher guät dra, und vilicht au gad fertig, gruäss suguru
Hehe super sach! Jo han vom halbi 1 bes am halbi 4i chönne penne... Jetzt semmer weder i sonere scheiß üebig...:-( die goht wie gseit öppe bes am halbi 1:-( ond hesch scho dini täglech dosis grüens gha?:-P kuss
Ja merci, i weiß!
Hei wiä gsehts jetzt us am samstig?
hey ele!wie gahts? hesch die wuche dis 3-mal-fählä-am-endi-vom-semester agfange?:-) du,was nimmsch für d EA für methode/ling ebene zums analysiere?ich mach sicher semantik,aber chan mi nid entscheide,was susch no.. schöns tägli
Merci viu mou für dini geburtstagswünsch. Hättisch aber nid so penetrant uf mis alter müesse hiwiise :-).
Voll keis fasnachtschind halt. Cha au gugge überhaupt nid usstah. Und will züri protestantisch isch fiiremr ja eig au kei fasnacht XD
Waaau, wie häsch au das gschafft?! Du bisch min chline held! Natel gaht, vertipp mi abr ständig. Chas andere go umtusche. :) mmmmpf, schöne namittag!
Hey du mach ke scheiss bruch dich doch! :( wa hesch den? Sleep guet und treum sweet (vielicht bini ja au debi;)) hdmmmfl kißkuß und gueti besserig mlg räme
He rosalie han sit gest e fründin^^ Weiiss imfall nöd obi a din bday-choo chan bi den ebe a de oba am muure und da goot lang den no hai dushn n zug noch zh den no zu dere hütte und joo pene ebe ned dete I schriib do aber no weni genau weiss i mu mol luege wen i z zh wer
Kei Natel gfunde :-( I wart glaub bis nov, wenn neui modaell usechoeme :-(
Ne bin grad am znacht esse, aber lern nachher namal öppä ä stund :-) und du, streng gha hüt mit dä studis? Und jetz gahts ab is training? :-) ganz ganz än dickä kuss
Hät friburg gwunä?
Hoi Sylvie Chunnsch morn cho zMörgele so am 8.15? Guet Nacht und schloof guet. gérald
gang mol u fmis netlog prfil zu deee fotisss .. :D hahah
Ok, aber en Znacht bruchi scho.. Dänn mached mr NNNN hb?
Han en zum glück chönä uf nächscht wuchä verschiäbä. Han znacht nur 4 std gschlaafä und bin drum froh, dasi nomal ä wuchä han.
Hey Kurt! Ha ghört, du segsch immerno krank..? Wünsch dir gueti besserig, werd schnell gsund! LG, bomi
Hey du Scusi fü di spat antwort - ha d'ak übercho, da heißt i bi wahrsch bis wiähnacht im labor Lg Xandi
Ig wünsche dir vo gaaanzem härze aues gueti zum gebori...! För dini zuekonft nume sbeschte und hoff,das aui dini tröim und wünsch in erföllig gönd...küssli dini delphine
Ici go hei ha fuäss ferstucht
Babe hesch ziit zum tel? Kuß
bisch hässig oder so?
Hej salüü chunsch FCZ match? han scho tics...
Scheisse maan,i weiss ya dasi mitschuldig bi, weg dem hanis trotzdem ned verdient dass du mir e schlechts gwüsse versuechsch iizrede-__-
Doch doch er hets mer gseit. Chum doch so uf di viertel ab eis is hasi.
Ou anna, han d ziitig vergässe. Chöntsch die ächt no abe träge? Danke!
Heey. Alles klar. Du mini eltere chönd hüt gar ned fahre. Chan ich ächt hi und zrug mit dir fahre..? Ly.
Müesstet mir na tel wegem Zistig? Ich chönnt ab jetz bis ca 17h, denn wieder ab ca 20.45.?? LG M
Also doch. 16.45 uhr. Ich hoffe das passt. Gsend mer üs am hb? Chunsch mit auto oder zug? 16.15 müessts scho si. Grüessli
Liebi sadie freu mi so uf morn abig & daßi d'noëlle wieder gseh! :-) du bisch für mi sone wertvolli frau & au als familie es mega vorbild für mich! E gueti nacht und bis bald. Grüeßli s'thérèse
Isch im Jura alles ok? Kußi
Mir sind etzt da.
En Ragglettchëës gschosse!
Guete morge ayanthan! S'chunnt chli druff a, was mär mached - wänni dini sache wür kopiere, machemer am beschte grad mal a de uni ab. Oder was häsch du dänkt? Lg
Hoi mami, ja gad guet, danke. Setz dihei ide stube und schaffe ade arbet. Be eus em büro eschs boot am sinke, es hend gester 4 projektleiter kündet. Love
Dasd du eis uf turbo-jen chasch mache ;3 ehmm feine mittag gah und du? Ha no en sunpower-sleep gha :P soo und jetz mußi shnell en stock fertig machee :)
Hey paulin Machsh mr en gfale saish am lehrer bin chrank. Danke <33
wän gosh den öpe?denn meldi mi morn no bi dir...
Renate und thömu chönd am 27. cho. Lahn mich no schnäll überlege was ich a mine zwei täg mache
Also demfall en schöne numittag und gueti besserig :-) take care
Hoi Ele, wie gohts, wie stohts? Du, mir händ ja am Mäntig denn Flötestund. Ha wele froge, wie wämmers mache? Eus vorher no träffe? Oder direkt dete? Wämmer no öpis üebe uf denne? Aso was konkret wämmer spiele? Liebi Grüess, Laeti
Was mach du hüt abi!
Nunja,zahle han ich ja au nöd gha,nu e graphischi darstelig,da ischs ja nume fair so...!
Hey ich chan den hüt ned cho. muen sones Bluetdruck grät während 48 h träge aso morn dörfi au ned. Lg hans-ruedi
^Chunsch hüt is training? S wirt huere geil :-)
Chiemsch uf di 1 am bhf?
:-D tja... :-D ha gad mis natel "gfunde" - i däm fall häts klappet! Good luck! G,mam
Mir sind gad am chochä...:-( Nacher häsch kä ziit meh nimi a?
Hoi liebs.ich hof dir gats guet,vor allem in bezug uf nöchst wuche!ich bi am läse vom matthieu sinere MA ARBEIT...ghöre mer üs am w'end?umarm dich ganz fest!heike
Sorry, be grad am Telifon...
Heynei, mir hend nu einä gwunnä, nd dä ander hemmer verlorä,- sonä blamage... :( Naja, defür hemmr widdr mal es paar erfahrigä gsammlet wimmr mid unkompetäntä schiris chan umga... xD leidr heds nüüd gnütst^^ Nei saich, es ish voll schlimm gsi... EgalAlso hdl, gn nd bis morn :)
Besammlung morgen 13:55 i dä tüfi pünktlich si
Go jetz de ufe zug, ca halb nüni bi dir! Okiflocki? :-*
Es git schupfnudle + cordon bleu zuznacht. Mb f
Hey kurt, Wie gohts der? Bisch flissig i de schuel am schaffe? :-P I bi gad ufm wäg zu de schwöster :-D Glg hdg
Bish no am pene?
Hey Coci Um weli Ziit hemer am nächstä Samstig abgmacht? Lg Alberto
Schön! Gnüsses! Isch schön xi z venedig?
Hey was isch chunsch mor uf st.gallen?
hoi papi,ich han gmerkt,dass ich d stöck d wanderschue im auto in dielsdorf han (han ebe es anders auto).dänn wett ich lieber nöd uf d lägere cho.dänn gsehmer euis morn abig.grüessli joelle
Sorry, chume erst morn morge hei. Gnüß de abig + erhol di guet.
Nehmet mi mit am samstig wener is a14 gond oda nachtschicht, kum mit:-P
Haha easy, bin ebä grad is gotthard, han denkt chunsch na es fiirabig bier go drinke;-) weles auto hesch?
Hansi dä papa hett dä buisneßplan nöd. Suechen bitte bi dier. Ich sötten am friitig mitbringe.. Merci
Knapp,e spute mi :-)
Ou dbnke das mi nomal dra erinneret hesch. Jetz hanis doch glatt scho vergäße gha. =D
Han gad geografie. Ishn rise shissdeck. So langwilig -.- nd was machsh du so? <3
Also am dunnschtig gahn i zum coifure, aber am mittwuch chöme mir gern so uf di ca. 09.15. No e gueti zyt und bis bald. Lg ottilia
Jaja das isch nett das du mir das under d nase riibsch. De hochnäbel hätt da jedi hoffnig uf suneundergang zunichte gmacht. Aber sus isch alles klar. Gnüsseds...
Heyhey! Freut mi demfall das widr xund bisch! Sougripp gha?;-) oinkoinkoink!;-) wahrschindlich mues ich das wuchenend mim ex team ushälfe...wird die wuche ev schwierig! How about nextweek? Mittwoch oder donstig? Am do chöntsch au zu eusgo znachtässe wen magsch..am mi gibi halt bis am achti junioretraining...knuddl
Kum ufdä balkon
stimmt! luege mr när. bi oppe am haubi 11i z'bärn, wo sitr denn?
Hey säsi! Häsch du dir scho gedanke wägem vortrag gmacht, mir müend etzt nämli unbedingt es thema ha, würd gern afange infos für min teil z'sueche. Lg therese
Hei jangse, jap, bruch di bi dä kassä, chasch du so uf di 18:15 bim chilägmeimndshus si? Und weisch du öpis vo de teres? Mlg giacun
Hey my genious!isch guet glofe bim schafe?mega langwilig gsi?bi ois isch super gsi:-) mi händ young@heart glueget. hey froimi uf morn abig!:-)bisch no uf?:-)
hey,wärs au ok für dich ad rosegartestr. z cho?au ca. 11.45?
Heey Tobi-Muus!! Ich bin hüt endlich au dihai acho. Han im Car chai Sekunde chönne schlofe. Wär drum am liebschte scho am Mittag goh schlofe. Han aber bis jetzt dureghalte:) Ich chan morn laider nid abmache. Aber mir chönd was am Mäntig mache. Was mainsch? Han di ganz doll lieb *drück* dis Gummibärli:)
Liäbs Schätzi, i ha guet pfused (mit vele schöne Gedanke). Bi uf em Wäg nach Z. Stva isch alles guet gange. Miss you 2. Freu mi uf morn. Veli Umarmige und Küss.
Hoi Sarah. Uf näxt wuche nume Guasti läse, sgit kei Üebige meh und arbet nume 8-10 site. Han handouts für dich. Guäti besserg! Lg Jaana
Guätä morgä chlini cha das si das ich öbis vo dir han wo du gärn hetisch. Chumä hüt abig churz verbi. Schönä tag wünsch ich dir. Gruäss us em zug
S'tram het verspötig chum es paar minute spöter ah :) bußerl
Hallo mitänand! Dankä vielmal für üchers SMS zu mim Namenstag! :) Ich wünschä üch ä schönä Tag! Liäbi Grüäss, Ele
ich glaub nöd..aber shriib am beste no de yaga..bimer nöd sicher..ly.x3
Ejj dude wiä gsehts us mit hüt abig? Bisch debi? Mer gseht sich peace
Nöd dases nötig hetsch... Aber sicher isch sicher: viel glück bi de prüafig! :-) Dradenke: guati note -> guata abschluss -> guata job -> viel geld -> viel shopping -> glücklichi yaga -> glückliche simi!
He gyroxi, entli goht öppis! 8 gcz-hooligans verhaftät und per schnellverfahrä zu großä buäsä und gar knascht verurteilt. Hockät zsg im gfängnis. Da isch 1. Idä super leauge. Gruß pierino ps. Ha der ä ufforderig fürs quiz gschickt
Hey, wia gohts? Machemer am weekend wider öpis zäme? Fröi mi jetzt scho ;) Greez Mä2
bäh, aprikosenkuchen mag i ned:-) bin aber trotzdem mega niidisch und än cappuccino würd i jetzt au ne. ich düs ab hei, grüessli gäbu
Hoi Lelskibus! Tuet mir so leid, dasses gestr nid gloffe ish ims Apo. Abr: hüt ish neue Tag & neus Glück! Vergiss was xi ish und machs hüt besr! News vo mir: d Cél ish im Spital. Sie wüssed nid, was sie hed. Sit 3 Woche mega chrank, Medis gha, devo (Näbewürkig?) Sehstörige & Übelkeit. Sie ish sho mehrmals im Spital xi, sie wüssed nid, was sie hed, ez ish sie det bliebe. Denn hani vorher no en Autounfall "verursacht". Ups. Aso bin über de Fuesgängr
Ich bi scho am 6i dihei:-D.
Hey spatz chanich hüt mit dir is training fahre und wieder hei?mini eltere gönd ebe ad zuger herbstmäß..ly
Hey zwergli,isch scho in ordnig,verstah dich ja...Gnüss die ziit trotzdem so guet wies gaht.kuuuussss
hey thérèse, was söled mir jetzt mache wägem datum wäg de pauline? versueche en termin vom donschtig z'verschiebe... lg und schöne abe
Hoi schnugel! Also wenn wetsch chasch no sojamilch chaufe und wenn gad dra bisch no nature jogurt. Und den in milchchaschte tue oder so. Was meinsch? Suscht hets au nöd soo vil aber es gat. Oh schnufeli!!! Freu mich so mit dir umezknudle hütt nacht und morn am tag! Häsch au öpis zum schäffele morn? Und freu mich au uf hütt abig no öpis go trinke oder is abart! Küssli knudel
Ich ha di ganz fescht gere. Schlaf guet. Baci. Marielle
Hola chiccas y chiccos ^^ sodela.. d ameldig ish verbiii.. falls er abo no öpper hend woner doch nogern würed mitneh aifach shribe :) d music a dem ob wer hauptsächlich: reggaeton x3 house, hip-hop nd partysound. nd denn no da wo min DJ uflait :) witer, de apero ish vom 20:00-21:00. WICHTIG: wer nach de 9ni chunnt... bitte shnell e sms a mich. so falls er frage usw hend, aifach melde und susht bis am 28. Nov :) kussih Catrina
Zum wüsse. Ti amo!
Hets mini shue eze im lager? xD
Meß bumel ha i plant.
Du steibi? Wo?
Denn hets meh platz für eu.:-D wa sind ihr überhaupt go luege?
Schießisch d Hosä mit dä Löcher mol noni furt, villicht chani die äint oder ander flickä und für dähäi alegä neh!
Hallo wiä gahts dir?han dänkt mir chönted wiidrmal eis go trinke!hesch du morn obig luscht ziit?glg
Ja das lot sich i richte Greez chrigi
Chani schnel go lüte cho bi gad bi dir =]
Hoi schwöschterherz ;-) Gahts üch guät? Mir würdet üs freuä, wänn ihr am dunnschtig würdät värbicho. D'chuch gseht scho mega schön us. Lg
Hoi beni! Ich gratuliere dir ganz herzli zum geburi! Wünsch dir nur s'allerbeschti!! ! Na en wunderschöne tag und bis am fritig... Hdl Roya
Guuuete Sonntigmorge! =) Kak pospal? Davide sho sit 2,5h wach, Fabrizia ish ez grad ufgstande. Mal luege, sie hed nach Museum gfrogt & i ha d Usstellig übr de Albert Hoffmann im hist. Museum vorgshlage (weish det wo letshtens s Konzi vode Maba [LastName] xi ish). Ma guggsn. Am Nomitag sötis rägne pfui bäh. Und du, schto djelajesch? Wsio chorosho? Wünsh dr ganz en shöne Tag! Dübski fest! Bis gli gli, froi mi sho sehr uf dich!!! Sukettino
mega günstig!die hend susch amel 3 pfund gchoschtet:-) ja so 2-3..wend platz hesch!susch eis!muuuchas gracias!besitos und vil spass no
Vater giorgio inkl. Fluete, singe in alla breve, wasserschlacht und putze innerhalb vo 10 minute gmacht ;-) hdml k.
Heyhey Isch easy wenn ich etz no chum?? Also wege de ID? Lg Tobii
Bin um NNNN in büli.
juhu! ich han au bis 6, chönted üs grad bide uni (vorem soc?) träffe und denn zäme ad wehntalerstr. pilgere (und evt. no 2-3 sache go poschte) isch das ok? gvlg
Hey alessi chöntsch du dere frau vm histo sage das i vrschlofe ha abr, vrsuech so schnäl wie möglich zko was abr glich ersch so 20ab wird wär mega lieb!
Nünt- bi erst am halb zehni döt gsi. Suscht hät i evt d handys nomol agluagat. Aber i ha o so no gnuag zit.
Aha... Easy demfall en schöne Tag!
Hey du.wo mir dä chli bracht händ.häsch s lied maske laufe la vo lori.wie schribt mär das?finde das lied nid
Mir freued ois au. Bis dänn
Dr sprintr het tribwerchsstörig, chumä au spetr..:)
:-D :-) Super, merci :-) Wo häsch no eini gfunde?
Guete morge amor. Bish na am pfuse? I ha uh guet gshlofe die n8. Bin ez ufm weg id shuel nd meldmi wens fetig ish. Te desejo e shöns tägli. Bis spötr. Beijos.
Hi there!wenn hettisch die wuche zit zum go chlettere?lg
hey sobald du im Mittag bisch, chsach mir aalüte? muen schnell mit dir schnurre...  kiss
Wie wärs über morn?
Wo söllet mer üs treffe?
Bin we immer am schriebe.. Und gang wahrschinli nocher no ad jungkunst i de cityhalle.. Hetsch luscht mitzcho? So ca uf di halbi 10ni und chli kunst azluege? Was lauft dänn im widder?
Chash hüt öpis mache oder häsh imerno die stirnhöle...? Lg
Hoi yuk. Wie bisch zwäg? Hoffentli besser. Ich freue mich aufs wo-e. War strenge woche. Skypemer heute abend? Kuss. Brigit
Hallo Marine, ich hoffe, ihr händ schüni Ferie k. Ich ha dr nuch dr nechscht Gwafförtermin: 13.1. 16.30. Schüni Feschttäg und liebi Grüess. Marielle
ja de hani no. de neu isch no gar nöd cho, wird aber hoff. no die wuche gliferet. aber muesch suscht mit em mami luege, si hät de mal welle is wallis nä..
jetz hät er grad aglütet. mer mached 2 uftritt. i verzell ders dänn. oh nei die wäri billiger gsi. aber esch sie au so schön? kussi
Hallöchen! Ja mir ish eigentli glich, wen gahts oi den? So am 7i? Shöne nami. Mlg
Weniger.. Han kai zit und mi kennend au alli.. Hesch du mandarindli und nüssli und so kauft? Wohera got ma go dr samiklaus hola?
easy,du?scheiskälti!Nei,morn,gani mit defamily uf aeschi.han die week 2days nöd gschaffet,wegem chnü.mach bis am ziestig ma kä sport.strengi wuche gha?lg!
I eusem halbierte Chaschte obe rächts
Hei autä :-) zwäg? Und wi loufts dir ir rs? Geng no so dr aschiß? Übrnächscht wuchäänd eis go ha? :-) piis
Hehe jööö ;o)) Ich gahn jetzt im September uf Sydney und gahn den 3 Mönet mitem Lino go reise... So isch es am Beste! Froi mich mega ;o))
Hoi Schatzibohne.Ech chans na immer ned glaube,daß ech ned träume.E ben überglücklech met Der.Du verwönsch mech!Ech sehne mech noch Der+ hoff s esch gli Obe.
Kul. Ich ha leider bis am 6i na uni u mue namal zum jazy hei. Sprich wär vor em halbi 7ni chumi ned uf de zug. Wär uf di 7ni ok?
He Schnegge!:-) Du hesch du etz eich am Fritig dezit zum abmache oder ned? Grüßchen
Sorry,sTram hät 4Min.Verspötig.Bis nachher...
Ay andreino! Demo (sp, gruene, islamforum) 19:30 buerkliplatz, zum tag fo de maenscheraecht und minarettverbot... Debi? Hoff ihr haend gescht no en zug verwuetscht!
Hey sali. Wie hesches so?
Ja liäbr 11./12. Will de hani sichr meh gäld ufm konto as ends monät ;-) Wenns für di ok isch, hald erscht am fr am schpätärä nami. Schprich, i luägä, daßi am 4 fiirabed machä chann. De hemr ja dr ganz abed + am sa bism namittag. Isch das ä vorschlag?
Sali mabi! Du häsch du ev nochli zit zum d wösch abneh hüt? Ich weiss nonig wenn ich heichume hüt! Bosa!
Hoi Schoggibueb;-) de TB got mornamorge go stämme, ischmer aber zfrüe. Chämtsch mit mer am nami? +Jogidrink. Grüess
Ach mir gahts sowiet ganz guet... Sorry für d Störig, bisch sicher am schaffe... Küssli zrugg...
Scho guet bis den
Supi, also bis nächst wuche!! Biig hug*
Ja genau, has dä yovana welä zeige... Bi ersch jetzt vo dä jugi hei cho, mega cool gsi! :-) wett wieder mal mit dir telefoniere & rede! ;-) hdmfl kuß
Lb.B.BISCH SCHO IM BETT?CHAN I NO TEL ?ISCH GAR NÖD WICHTIG.KUSS
Hey uwe!min zug hät verspötig,schaffs ersch ufdi 20vor-und alice hät gad gschribe,sie chunt uf 15vor..sooorry!bis gli,f.
Ja chasch mer ja susch öpis ad jagge zahle? Suscht hetis ja nid gschriebe will du hesch gseit ich söll der helfe ;-)
hallo. i ha soebe spontan beschlosse dassi is kino gone. 22.15 louft "männerherzen" mit em till schweiger im schloss. hesch ou lust? esch halt seehr churzfristig. kiss tänele
Hoi! Träffemer üs am halbi 5i z lozärn bem kiosk? Lg
mann d basler sind vol d simus
Hoi Roya, wie gahz eus dänn? Mir gahz guet. Dihei xehts us, wie wänn de Christo dure wär - ales abdeckt. Gueti Besserig,
Hey dede ehm ja am 7 det bim brunne sie. Sry das ich est jetzt schriebe bin erst gad vom match hei cho. Lg Gut nacht.
Guete Morge Olenjonaki! Ha dr grad s Geld übrwise, seisch mr denn öbs acho ish, ok? Ha dr no vo de Wiehnachts-Barsukarte grad d Hälfti überegschuflet no, aso total ez NNN. Ich ha hüt wele bis am 7i usschlofe & sho am 6.30 ufg8 (obwohl bis 23.30 nid chöne ishlofe). Jajo. Wenigstens no kei LH hüt (wär chli en Stress xi sus). Ez gangi denn uf Züri, lange Tag und jo. Shrib dr am Obig spot denn! Dübs fest & ganz en shöne Tag dir! Dibdabdübski! Suketti :xX
Hey lulu,hendr de schlüßel scho ubrcho?Wünsch dr gueti züglete&guets; iläbe im neue dehei!Freue mi mega,daß du dä schritt wagsch!hebs guet&bis; am chlausabig!glg
Heey nädl!;-) ja mir würeds so mache wie mers gseit hend..gahsch den du ezt zum dali?
Hey.gadmr jaja,dir?ish naja xi,bi dir?ja vellicht,mun no luege wen mis großmami hei gad..love you
Hej du,na wie gahts?han denkt frag mal na wie es dir gaht und ob klar chumsch?situation wo ihr momentan hend!lg
Wenn und wo treffet mer üs?
Hey rosalie,guete morge.. wänd hüt ide uni bisch,wäri ändli widr mal bime mittag debi! grüeßli
Häpi Börsdei tu ju.Alles Liäbi und Guäti zu dim Geburtstag.Viel Glück und Xundheit söled dich witerhin begleitä. Lg Conni
Bin praktisch fertig.du?wie meinsch?tschägs nöd ganz!?
Hoihoi, wo bisch was machsch? De [LastName] hät ois 2 es mail gmacht wägde ufzgi... Würd sägä besprächemers am zischtig, han bis was vorbereitet... Lg gäbu
Sali,ja ha dänkt bisch wohl na am schaffe wenn mer dich nöd erreicht!:-) Es anders mal demfall...schöne abig,bußi
Bin im bus
Hey! Chonsch höt a Match? Und wenn jo, wenn besch am Bhf? :-) Glg
En chline Floh seit eifach so Dir schnäll hallo:-) Wünscht en guete Tag und git uf Dich acht, daß Dich niemer hässig macht..;-) Lg
Hey go,los mag nid cho,han jetzt no 2 maschine ob ta. Bìs mer bitte nid bös
Hej floh, han gad gseh das es im KuBaA 6 vorigi Pack Kafi hätt. I eim Pack sind 12 Portione. Musch glaub nöd extra go poschte... Grüessli&sch;öne abig, a.
Lüt mer ah
Gratuliere herzlich, sisch mir doch gsi, daß ich es poltere ghört han, dä stei wo ab dim herze plumst isch. Schöns tägli bi sunneschi:-). Mami
Isch echt idrücklich gsih, vorallem feutene und dEmbrios am afang und häsch recht gha dä audio guide isch guet gsih. Neinei mer sind der nöd bös wenns nöd klappet. Denn gömmer dennhalt as tokio hotel konzert. Juuuuhuuu:-)
Hey lauft no was beder? Mer send erscht ez fertig worde...
I han dir jo sache vezehlt, so mini eltere hasset wen i game ... Eifach sotiges züg
Was hesch du welä?
hei sinne! hoffetli en schöne + erholsame so gha - im trochne. mir händ de usgang wieder gfunde=) schöne abe, bis gli + lg., k
Ps: han nüm gwüsst we schön's isch verliebt z'sii
Ha di au lieb. Bisch ganz e tolli frau! Bin mega stolz das i so e liebs gotte-chind ha. Obwohl du e erwachsni frau bisch. Du bisch mis gotte-chind. Gäll. Familie isch gold wert! Küßli
Ja den wünsch ich eu ä schöni Tour. Liebi Grüess Annaroes
Hola padre, ich cha früehschtens am halb 7i z basel si, spöter wär aber keis problem. Wenn i öbbe e schtund bevor du abfahrsch bscheid weiss, han i gnueg reaktionszit! Lg tinetta
Aber für Fondue hettsch scho Lusch oder? Was passt besser? Sa oder So Abend?
Das ischs guet gluunti Guete-Morge-SMS. Es bohrt sich jetzt i din Chopf und hofft nebem Wunsch wieder im Bett zligge, Gipfeli und Kafi zgnüsse oder em Gedanke, dases Wuchenend wird, au es Lächle i dis Gsicht z zaubere...:) i wünsch der en agnehme Tag mit gueter Luune und viel Sunneschii im Herze. Ha di mega gern und bin froh, dass ich dich dörf kenne. Alles Liebi. Faby
Ne, glaub nöd. Bin mal go luege, isch nöd so mis ding. Lg
Hüt obet chunsch aber oder?
Mama, d'anna het am samstig giorgia, jetzt hät sie gseit am morge göngs nid, ob mer statdeßä am 5fi nur so bis am sechsi chönged. Ha gseit i müs zersch di und dä papi frögä, i mag doch dän nüme, wa söli mache?
Ueila!Häsh a mi denkt?Es ish guet gange! *happy* Bis ez hani mir en Salot&en; Cappuccio a de ETH gönnt! Ez treff i den d'Liz zur Buechbesprechig!Merci&sh;öne Nomi
Okidoki. Danke! Lg säsi... chasch du denn au im name vo mir und em blerim blume bringe? Zahl dir denn dhälfti. Merci und bussi us zypere
Jou kolleg mir gönd mir gönd mitm auto ue am 4ri parat ok?
So mir gön jetzt..:-)bisch du scho dört?mir bruche abr es zitli..
Be ufm weg uf bade.gönd na eis ga zie.denk so halb10ni gömmer is np.kommste ausch?
Isch schön aber churz gsi i de wane, defür bini jetz wider ganz e schöni mit de früsch gwäschne haar :-) Es freut mi dass es dir wider guet gaht. Ganz en schöne tag, e intressanti schuelig und vil erfolg bim "spieli spile" mit em andere. Umarmig und :-*, häxli
Hallo Viv, ha öppis gfunde und has probiert z kopiere. Es sind 5 A4 Bletter zur Uuswahl. E schüne Abed. LG :-)
He, wo hemmer opex am 4.i? Bis später
Ok ich lose sido und game
Guete morge! Jetzt bin i grad am kurhus bergün verbigfahre, wo am wuchenänd 11./12. Dez. D' jahresversammlig wieder stattfindet. . . Gahsch du hüt abig scho zum z' nacht oder öpe uf die achti? Dänn wär i ebe au debi. . . Ich tuen dir na alüte usem ängadin, grüessli, ka
Weh tuäts nümä, aber äs bisst wiä verruckt. Ich lüütä i däm Fall am Bovy aa.
Hey shaaazi er het mer hüt es Mail gschribe!!! Het gfröget, wies mir gaht... B-) Hehe sz, ly
Hey natasha, s telefon gester hed mer guet tah; u wie vilicht au scho gseh hesch, hani en post gmacht (s hed aso en wall gha, misteriöserwiis:-D) mini vl isch usgfalle, voll blöd. Lg, britt
Uh ah ih ez bini de bald döt!:-Saaah...:-Dhdl greez leti
Hoi ellade. Be a de züspa. Ha mer grad mol d'prise för d'businessabos vom iphone lo gäh.
Ich warte demfall schomal ame tisch dine
Muesch nöd pressiere :-) papu nuschet di gamz zit wider öpis ume, weiss nöd wie lang mer na händ :-) sind zwüschet schwyz und einsiedeln. G,mam
Ah isch das mathoi? Ha gmeint ich hock i der bio, oder am bahnhof :) umdreie und id kamera inelaechle!
Hoi:) isch das guet? Ebe 10vor 8i belvü? Kuss
Ich möcht glich churz gah wänns dir nüt usmacht! Aber wänn du nöd magsch isch nöd schlimm :-)
Jo, am Fernseh luege! :-) gäll trinksch bitte nid zviel, ok? Kuß
Hoi Schätzli, weisch du no wie der Sportlade heisst wo me magnesiumseckli überchiem u wo är z finge isch? Mittagsmuntsch Chlöis
Liebs Regulächen! Uff, bin ganz k.o., mini Auge bränned total... gang drum ez is Bett und wett morn früener ufstoh. Danke, Post isch acho! Ajo, und wie heisst das für d Janice? Sie isch hüt zum Arzt gange, wett ez mal alls abtschegge (findi einersits guet, anderersits würdi ebe säge, dass es eifach psychisch isch, aso ihri Schlofproblem und alles). Sie hed gestr wieder en Halbtag frei gno. Sie seit, sie mögi eifach nümme. Weiss au nid. Jajo-und du so?
Nei nei isch nöd nötig, ha pesto au nöd sooo gern. Mir lönd euis dänn im lade inspiriere. ;-)
Jo, und Ddesa wür au gern cho, if that is possible? Sie hät mi gad vor 5min gfrogt, ob sie zu mir chöni cho.
Hey, gahts guet? Wer fahrt hüt? Mini eltere chönnd leider ned fahre, sind beidi ned dehei.. Lg felix
Han der räschte vo de wuche frei,went mol wetsch verbii cho.schöne obe
He i frog etz nö öbi zu dir cho cha,sondern öbi dörf..am nami oder am obed,i wür au zesse nd ztrinke mitbringe..i finds unfair wenner was geg mi hend nume wil mini mueter kai xbox zuelaht..aso lüt mer aa,soderso
Hoi froschkönig! Gang uf de 17.52er ab winti.Vorne unte?Muessi dir no öpis mitbringe? Bis dänn!K
Die heissed glaub'kinder der landstrasse',die jenische chinde wo vude eltäre weggnoo worde sind,git au en film drübr...
No niemert mit mer, aber bertrand goht mitam previa, sine brüedere, kollege vu brüedere. Also bi em volle.
Hoi grossmami! Wie gots? Häsch du am sunntig obig was vor? Mir chönted jo zäme marroni mache wennd luscht häsch :). Liebs grüessli lya
Heey min schatz! Bisch bi dier diheime od scho z wil? Susch lüti dr nachr wenni hei chume mal ah... Dicke kuß
hei! hoffetli troche heicho + scho fast im bett. schön, sind ihr verbicho. uf gli + schöni ferie, wo au immer, k.
Du hesh gshribbe. Im film vom film, wellä film vom film? Das ish us notting hill, der hemer doch au zäme glueget... Shöne abig! glg
Sitzä widärmal sit 20min im 7er und erscht bim Brüäleck. Ich liäbä Dich
jo, bini und jo das kenni...vo Tele Züri.. viel spass no ide schueL :D
En guete!
hoi,ja müsst mis billet na richtig usnütze.. wän hetsch dänkt? so am 4i odr 5i?lg
Gugus scho guäd has geschd chli spaad gmärkd bin ebe bisam 10 mid minere schwöschdär am telefon ghangäd :-) Ja du das isch kei sach Dämfall bisam samstig Küßi
Tönt guet! Prost und schöne Abig! Ich bi na ganz zfride, obwohli nöd würkli wiit cho bin "im kreis drehen ist normal" hät mal en dozent gseit, demfall isch ja ok :-) ich gah na in schlosshof hüt abig, muppets luege... G,ff
Hey ulrich:) fit? und wiä gsehts us? d ella hät gseit sie chunt am do zu dir? suscht chämti au dän rasch verbi? ist das gut?
Lieba flu. I denk hüt an di:-D
Hoi wm gats guet? Ich bi jetz im zug lysm
Kule sache mensch:-) ja, mer müend eh früeh gah, so 9i, wills eh mega dj isch und früeh astah agseit isch. Ich lüt dier so gg die 7ni a. Bisous
Nöd würkli:-)laß e chli zyt vergah und wunde heile..bis öbis neus cha entstah....es tuet mir au weh wenn du liedisch...du häsch kei ahnig wie sehr....gib dir eifach chli zyt....hdml
So, jetzt stoht s'letscht interview a :) stimmig isch super, und alli losend rtr :) bi diar alles klar? Bacione a te, cherin!
Eigentlich guet usert s'aug. De dokter hätt gseit ich hegi mega glück gha. Mis aug isch eifach g'streßt.
Lauft immerno nüt!
Ja es isch halt abstimmigs kampf, isch halt i üssere demokratie...
Dä isch den schön danke kuß
Hoi. Merci, wünsch dir au no witerhin schöni fäschttäg.
Hey corins! Mir chömed hüt abig. Uf wän sind ir detä? Fröimi dich zgseh! Guk, tigi
Hey schnügel,wenn de film retour bringsch,chasch der ja no eine ussueche wo unbedingt wotsch gseh,wennt wotsch. U wenn zit hesch chasch ja scho den öpis zum znacht mache,damits ned zspot wird... I choch den am fr. Öpis! Kiß! I love you!
hoi Miky, ich wär definitiv bis am samstigobig debi zum dir chli gsellschaft leiste. wa het dr salem gmeint? guet nacht! thanks god its friday =)
Boshur! Hei du, au wen du odr/und i naniq qa/qasH qo penne: sHlaf quet! Bis morn uf dä wanderiq! Hdumfl :-*
Kes problem:-) ja, isch mega lässig gsi! Bi erst am 7ni dihei gsi.. Wünsch demfall es guets raclette-ässe. Gahsch nächst w'end uf hamburg? Busserls *c
Heey und wie gahts so?was machsch so am wuchenendi?ich han ebe voll kei kollege.wemmer was mache?kuß
Hey my lady! Schad, sinder nöd mitcho - aber s wätter isch aso sehr mässig gsi, d prognose isch voll id hose :-S aber arcegno isch glich mega schön! Hoffe, dir gahts guet! Kafi morn? Guk + muchos abrazos
Lütsch du miär bi glägäheit mol a bitte!.liäbi grüässli
Sali janice,ha mi scho lang bi dir für die làssig chape wele bedanke.ha si scho paarmal brucht git schön warm...du häsch mal gseit mir sölled üs weg äm mammut-liq melde wän mr wänd ga.also mir gönd am fr...bestaht da no ä möglichkeit für was...?bacio
Danke, er isch glaub vo selber zue-gange
Ja am do chänti au, susch chani ebe nöd! Also chume am do so uf di 8i? Schöns wuchenend, busserl
So, ez ischs i mim chopf aacho. Nei, ich wett nöd im februar mitme autoschlüssel i de hand ellei am flughafe stah und denn is parkhuus gah und vorem blaue bmw stah, ellei. :-( nei.
Heu nögu, gots guet? Wa häsch hüt gmacht? Meld mi spöter. Hdgfg
Hi Was isch s'aktuelle Ueli-PW? gruss papi
Bi ufem haiweg!
Hey min spatz, sorry dasi nöd ufm zug gsi bin. Han am halb 7ni all wecker killt und wieter kröset. Bin am 10 vor verwachet und stress jez is gschäft. Cya! *:-**
Hehe, dänn häsch di namal guet grettet:d ja bi scho in DC! Bis mörgen:d kußi
Hola. Que quentas? Was tüender hüt? Sind ier z'winti?
Es isch öpe 3-5 grad chüel im moment. Morn morge wirts um di 0.grad si. Hüt häts churz g'haglet. Und rumänie hät 30cm schnee...
Hesch d arena gseh, da chomi würm über...
Lüt mr bitte ah sobald chasch. Lg
Hoi schanin, ähm ha nus welä frögä ob du hüt abig is training chunsch? Glg
häsch wieder all bäzeli gholt im verpackigs-länd! ;) danke tusig! han u freud! und bin uu zfriede da! dicki umig! k.
Hee.. Ich han imr gmeint kaa, es fangd am halbi siebni odr siebnii a.. Ok..
Das isch aber e überraschig xi! Danke! LG E
Halli hallo, ich bin jetz dihei freu mi richtig uf mis bett:-) ihr sind jetz dänn sicher grad am astoße:-) wünsch dir na en lustige abig viel spaß. Schmatz:-*
Uuu, da wär mega kuhl, aber i ha no ä wili vorlesig und gang no go fechte. Ha drum am mentig scho nöd chönä... Aber müemer sus mol wieder machä. Glg
A dim auto isch uf de bifahrersiite vorne s liecht kaputt! Schlaf guet ud danke nomal fürs feine "geburi-ässe" :-)!
Dur da schö foteli bisch du zuesätzlich meh bi mir. Kuß augestern
Ah isi,ich ha frei muen efach lerne und fü das gangi vemuetli eh uf örlike
Ok,supi.denn mäld ich üs a:)mir gahts am 18.nov.ned.aber das wird vermuetlich keis problem si.freu mi!lg
Bi düre....zersch chli schlottrigi Stimm, aber när isch gange:-)
Sorry spätzli,esch nüd cho!wän cha di hole?
Achso hehe, ja ebä i bin am 33 in winti, chunsch den zum gleis 9? Bis den! Kuß
Hallo mami Wo bish du? Chasch mich am bahnhof go abhole? Kussi
Hoi ayanthan! Um weli zit häsch du z'oerlike abgmacht? Ich mues no es paar tegscht für di klinisch (neukom-vl) kopiere. Häsch du det all? Lg und bis spöter!
Schatz wen du morn no nix vorhäsch chasch ja am mittag in lade cho han glaubs 2 stunde mittag kußy hdmmfg
Das wuchenend sturmfrei!!!
scho mol in 10min e loch lo fligge?mit laser,ohni sprütze!geil!ich liebe den fortschritt!und min tiger!löv,hasi
Hej miky, am 5i sötti au dihei si. Sust isch de claudius sichr ume, isch chrank... Ok? Lg, bis nachher
Hoi wyona.das freut mi riesig,daß du mier gschrebe hesch!:-)ech ha die ganz zyt druf ghoft ond gwarte,daß d floh ändlich seid,daß du noch minere natelnr gfroget hesch.aber werklich dra glaubt hani ned. Du besch en wahnsennig schöni frau.grad wo ech dier s erste mol i dini auge gluegt han ben ech fasziniest gseh.wieso das i de bar so eifach,oni wort, eso paßiert esch weisi au ned. Aber ech ha das,dech,wahnsenig gnoße ond wär au gärn no länger i dinere nöchi blobe.es esch för mech au öpis ganz speziels ond iergendwie öpis magischs gseh.so ongezwonge,frömd, vorsechtig ond doch au so intensiv,schön ond frei.eifach werklich ganz speziell!ech mues grad schmonzle,so vell wörter devör,daß mier üs a de hand ghebt hend...aber wie scho gseid,ech han ned glaubt,daß das för dech meh als nor en erennerig gseh esch.ned z hoffe gwagt. Jo,ech hoffe au,daß mier üs weder träffed ond meh zyt för enand hend.ech dänke a dech.lg anu
Ja mir sind unterwegs.mir chömet hei.denn chomer abmache.
Hups,sorry! Jo das goht. :-)schöni wucha glg u
De goh i doch mal go luege. Vielicht verliebi mech ja in es kunschtwärk! Esch aso scho no schad dass du jetzt en fründ häsch, hät mi gärn mal met der troffe...:-(
Sali Bürli! Ja ich bi hit abig ai umä. Gahsch dü no go poschtä odr sell ich gah? Was wemmer chochä? Bis später! Gruäss Gäbu
Wiso bisch nid cho?
Bis denn!
Admin öänger gange I fahr jetzt los :-) Ha Dir no feins Goodie-Goodie :-D
Hoi, hoi lilu.  I wünsch Dir an wunderschöna guata abed und a luschtigs, agnehms und erholsams sehrlangwuchaend! :-)  Lg felichs
Ja du schriebsch wie en jugo
Hoi Mami mer send in ZRH gut glandet Giugliano
Derfi jetzt frei machä morn und mit em götti go lädälä oder nöd?
Hi hi, gnüß na din letschte tag so richtig. Für später wünsch ich dir dänn ganz en guete flug. Schmatz & knuddel
Mir sind scho dinne, lüt mer rasch a wend da bisch!
Hoi conny,stest bain?;)wie laufts so ir schuel?gell,du hesch au abem 18te ferie?wemer üs filicht wieder emol treffa?mier wärs egal ob no do in züri oder erst i de ferie,filicht denn au no mit de söci...was denksch?vessast vöglia?glg
Jein.. Ich han mir selber verbote morn wegzgah! Bin immer no am hueste und sött chli was fürd uni mache.. Sorry, es anders mal! Bacio
Du seisches! Machsch eifach kai scheiss=) und trinksch nüm z'viel!
Morgenstund hat Gold im Mund (haha, mer esch mol gseit worde Sprechwörter wörked gschiit:-D) Rächt NNNN, süss-sauer em Teig, esch aber super gsi. Ond us Dessert hani gha:"Mönch Phu zieht die Kutte aus"...niidisch oder?:-D Bonne journée avec les enfants ;D
Hey hey:-)was hesch du dänkt hüt zobe z mache?
Hüt isch es total heiß worde bim Fern- Reiki für Dich! So hanis gern. Nomol gueti Beßerig! Lg+ schlaf guet, mami
Pennbruuuder! :-P Konzert isch super xi. Ez muni aber no fum bhf hai laufa, da isch weniger super... Kuss uf de buch
Sunntig gängt i evtl au. Kasch den mitkoh. Wenns no platz het.
Ich bi fertig. Isch alles guet gange, hät nid viel lütlis gha... Und wo sind ihr?
Du wirsch dasmal unterga! XD Söll ich reserviere oder machsch du?
Hei Éléonore! Ich bi am selection interviews mache fuer AFS, aber ich waer uh gern cho... :-( Wuensch eu aber mega vill Spass! Knuddl Mevi
Tip top, de pfüdi hät scho zmörgelet. Gli gömmer go bädelä. :-) Wi isch gangä? Lg
Hy pat,wow bisch voll am tuppere,i au han grad höt wieder es gspröch för de nov.-du jo i chume am 2.nov au denn chönd mer wieder chli quatsche käfele nochem meeting freu mi. Heb e guete tag und de vaneßa e gueti beßerig. Lg mevi
My love!i hoff dis training isch guet gange!du,i gang do uf dä 10.32 zug und bi am 11.10 z konstanz!ok?bis bald!dickä kuß vo dim dianeli
Langsam beßer!oh je die arm.wie gahts eu susch?bacione
swinegrip sos swinegrip
hej säreli, come va? hoff, du chöngsch dis wuchenänd chli gnüsse. ich bi gad ufem heiwäg vo milano und rächt gschafft.. kuss und en schöne abig dir! dis bubu
Sägs de rächt... ;) Jo wenn hesch zyt? Am tsischti u am donnschti chani eifach nid... Hätsch morn zyt? Oder am mittwuch de chani vilich dr mondeo uusfüere ;)
Guete morge mis schwösterherz! Gratulier dir ganz herzlich zum geburtstag! Wirsch langsam richtig alt! Alles liebi! Piro
Guet;-)E
Oki dä stö het au sturm XD party party! Und wie gahts wie stahts? Hdmfl bacio
hahaa easy..ja dem sini zunge lebt au eewig..hehe..was häter gmacht??
Hey du sorry han s natel erst jetzt iigschaltet. I bin in ägypte i dä ferie. Und du? Ja i bi direkt an flughafe und nid hei! Liebs grüessli
Hei, wie gohts dir? dine finger? ha der am weekend ned chöne alüte, send in frankriich gsi. wie lang besch no chrankgschrebe? Besch ame dehei? Dän chumi mal verbi.
Nei, Delegierteversammlìg
Hey ich chume ersch uf di 10ni id schuel. Han d englisch voci prüefig verhängt. D binbin chunnt ersch uf de nami. Ly.
Ich bin uf d welt cho. Verwirrt und dumm. Drum hani mich selber gsuecht, dich gfunde und öpis entdeckt was größer isch als oisi Summe.
Bin grad uf de heifahrt vo samedan! Da d' Ziit für f dsischtigmittag: "chönnt churz nach de halbe eine im Frib.Stübli si!" . . . Ich bin zwüsche 12.15 und 12.30 im stübli, ka
Super, das freut mi:-)! Han fescht a öi tänkt;-) lg, vittoria
P.S. ha no öpis vergäse, bzw. 2 Sache: es git ez es Agebot für es Büro in Züri. Ich weiss ez nid recht, will ich mir inzwüshe alles da sho igrichtet han. Und es wär ebe mega dezentral, d.h. es würdi eigentli nid vill bringe. Was meinsh du? Und denn suecheds ade Bez für im Januar e Stellvertretig, 3 Woche, s einti wär e Parallelklass, s ander e zwoiti. Söli mi mälde? Ha ja ab Februar denn nüt meh. Vode Klubschuel ez au nüt meh ghört. Dübski fest! =)
Chum es hüt go abhole seg der den zit no wen mer chömed
Maus, i chum ez au is bett. Isch igendwie na schön gsi eifach mal widr lang mit dir am tel. Rede; hämer au scho lang nüm. Wünsch dr e ganz schöni nacht. Drew
He wiä gats dir? Wiä laufts i dä schuäl?:-P Aless
Gönd 52 uf de zug..went nöd magsch ufbliibe chaschn au hinder sbluemächischtli legä! Mercii!! Bis spöter! lg
Hey Schatzi! I schrib der zum der säge asdi de ned vergässe ha, be eifach di ganz Ziit ondrwäx (haha, schlemmer as wend mi Frönd wärsch, i tue mi scho rächtfertige:-D) Schribe de höt Obe uf dis Mail! Besch zwäg? Hey mini Präsentation esch andrsch guet gange, be voll öberrascht gsi:-O Te quiero amor (L)
schätzeli!wie gahts der?ich wünsch der en super endspurt bis zu de abgab am So.estoy pensando en ti!ah ja und fallsd am 26. (alternativ de 2.jan) no nüt vorhesch so geg de abig tueschs der emal freibhalte:) kuss
Yuhhuuu morn gseh ich dich wieder mol laeti ich mag dich sehr hdml
Ich han fo dir au s gfühl gha, daßd z schnell ufgisch weld nüt degliche tah hesch die letschte täg. Ich han eus nah gar ned ufgeh. Ich find eifach s brucht en lösig und die gsehni eifach noni.
Und wie hesch so?
Hallo! Wie gahts wie stahts?
Hehe, du sms-tussi :-P:-) ja i chum scho gern zu dir go pfusä.. Tuet mer nu leid um din schlaf.. Aber hei, das chömer ja eifach na luegä.. :-) hm.. Vermiss di irgendwiä chli.. Kuss
Ich lüt der i 15min oder so,min akku phsch leer
Ja super! Agmmflg
Oh nei du armi:S abr chopfhoch da chunt scho widr guet... Ha no fasch nix gmacht nd de day chunt mer endlos lang vor:-| wär doch soooooooo gern bi dir miss you my little sunshine kisses 4you
Vermuetlich gohts, zu 80%. Ha ebe no öpperem zwei Plätz abotte. Wenn dä nöd wött chasches ha, gib mer mol d Näme. Falls es nöd gängt schriibi dir morn Nomi no. Lg
Hey bianca.. Jo logisch bini am bündnerfest. Was isch das füra frog?! Di trifft ma au a döt? Gruass
heii. schuuggii. hoffee duu heshes guett?! wms? judiihuuiii han mega guet abgschnitte ii de lernbegleiitiig. hoffee bis glii?! loovee youu soo much.. dinii näd.
Hallo?ka grad kein klare gedanke meh fasse.gibsch mir mol e antwort?bitte
es duet weh i mim herz.. fählsh mir so ='(
Jo grüezi jazy! Jep, fit und munter und selber? Nei glaub nid, han match z bern und werda erst spot hei ko, aber nöchst wuchaend isch jo ramba zamba @ garage
Bin scho im zug
Heej Veronika.. gohts guet??? wa machsch so? Und hesch hüt obig scho was vor? Hettisch luscht zum mit mir öppis go trinke? Meld di, wür mi freue.. kuSsiii
Wiso bisch du numä vo hiär wägzogä?! Mir Motto lutät immärno: O wiä gärn hani Bärn.
Hey..ciao? Wie gahts?gli fertig?schad dast nöd chunsch...wird sicher funny !;-) und suscht weisch ja wot eus fintsch..aja denys chunt au..du muesch cho!das gaht suscht gar nöd!;-)
Hoi zemä, händ premiere ersch hüt. I liege mit 38 fieber im bett! Wird aber hüt namitag trotzdem tanze... En ganz liebe grueß zrugg! Roya
Guete Tag, [LastName] [LastName]! Mues grad pressiere! Wünsh dr ganz en shöne Tag! Tablettski händ feine Gshmack! Bin gspannt uf de Kurs! Machs guet ims da Apo! Dübski fest! Sukkini :xX Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Häsch dämfall mis sms gester obig nüme becho?! :-( ne i gang zu mim vater! Aber er goht am friitig au no in usgang! Also söll i zu dir cho? Bis wenn häsch schuel? Küssli
Ok!bis am 6i:-*
Spanie, honduras, chile! Fazi hät doch kei bsuech. Chunt uf bsuech. :D chömmer morn mitäße?
Eehj. Wünsch der alles alles gueti zum b-day!! hoffentlich bisch schön am fiire. :) no en schöne abig.
Hei romain. Gg? Heìt dir viu ir projekt wuche gmacht? Lg ariana
Ben ca i 1h am flughafe.
Haha nume 3h schuel! Sport fallt scho wieder us^^
;-)danke bin im Schuss ;-) än Guätä :-) +zSchmatz bis bald :-l
Guet nacht mini lieb. Närvt mi ez das i am fr gahn go hüete... Naja, ez chani nüme absäge:( so ez gahni scho wieder go schlafe, ich wünsch der au e schöni nacht, besser als di letscht. Kuss und umarmig!
Danke für dsunne, demfall! Jä du häsch verpflichtige vorher, ziitlich muesch du säge. Kennsch s'myplace bim kunsthuus?
So, ich bin ufem wäg. Ha no chli zit gha zum mitem büsi spille. Zässe hanem ä geh. Er hät mär aber scho chli leid tah :-( Und du, wie häsches? Kuss-kuss :-)
joo böö kai ahnig und duu?
Äs vertschuderets Grüessli, verpackt i Händschli, Chappe u äs Mänteli, macht sich uf ä Wäg u plumpst nächschtens i dis Händy ine....! upserlaaaaa, scho da!:lg
Ih mi au uh :-) gah aber würkli am hb ufä zug, hoff das isch i.o. Kuss
Pava da gsehmer denn, nur nid uebermuetig werde
Bisch uf em uetzgi?
Hei i ha glaub's vergesse antworte: ich Cha leider ned, ich muess Autotheorie üebe. I 2 Wuche hani weniger Stress! Mlg Faby
Hey Fridle, wie geits? Scho lang nüm gseh, das sött mer ändere: Am Fritig zabig wird entlich mol em Samu sis Rocky- Geburtstagsgschenk iglöst, bi mir in de WG Pizza und Rocky Film? Währsch debi? (de Benj weiss nonig ob er cha cho weg sim Knü) lg, Ricci
Freu mi fescht uf dich..mach ganz schnell am fyrabig denn bini am 17h 35 dihai
Gönd mer wieder id Disco?
Heii Spatz, morn geid ni so guet. Abr du chönntsch am Fr zu mir cho. Chönnte Spätzli & Spieguei mache?! LD <3
Halbi 8i dihei oder im Ginko? Chuss
Ersch grad düre gothard cho. Gö iz no zum grosi vor mi. Chume ersch am abe hei u bi izz scho kaput
Hey^^ was trisch?hängsches immer no am lerne?ich bin jetzt gange chill jetzt no chli.nachher usgang^^?kk ld
"guät".
heeyy!!isch guet gange ide therapie?muesch dänn mol go luege uf facebook wennd dihei bisch...hehe;-)glg
Dadmaryfrüehnervobaselchunnt,simmerschoviertelabdet
Wünsche dir ä schöne medora abe..znäschte mal bi ni o drbi.. Lg bidu
Hi Mevi, warum konntest Du mir ned sagen daß nen anderä hesch? I wär gar ned bös uf Di. I bi völlig am Bode zerstört denn i han welle mit Dir mis Lebä verbringä
Yesss! Wer het dchiste gmacht? (beidi)
CHANI Z'HUTTU IR BROCKI MIT POSTCARD ZAHLÄ?
Hoi teddy... Nee da muen ich schaffe... Um was gahts dänn??? Um dhomepage???
Hoi lilja ja hans super gahtmer würkli guet hoffe dir au?das mit em plakat ich chan mal nafröge chan der kei garantie gä öbs es mached wie gros wäris ca?ganz e liebs grüessli paschi
Dübski fest & shöne Tag! Für de Davide gits ade Staffelstross Öpfelweihe, Endi Nomitag no Musigprob für Sonntig. Jajo! Dübs fest! Sukini
Morge mentor,duu ich han en schlechti nachricht wegem samschtig.Tuen dir hüt mal alüte,okay? Lg und en schöne tag.
Hehehe,has jo vermuetet.aber gliech ganz schön lengg vo dier!!:@ na gottseidank han mi met schriebe zrog ghalte!was wördisch du au sost vo mier dänke!?aber säg,i wem hesch das gedecht wele schecke?im thierry? Jä,ech glaub der das ned so rächt!hesch di aber hoffentlich schön uf mini choste amüsiert?lg:-*
Simd morn au ide s8, ganz vorne obe. Kuss
Ja ich weis das isch ja au mis zil das mir zwei es herzig par gend ich vermis angi mega, oni euch 3ne isches langwilig voralem oni mini angi was machsch du eigendlich so frü sch usert anderi lüt wecke nei dörfsch scho wens um angi gat dörfschmer imer schribe kußi ule
Easy...ah man mir hend wieder dä [LastName]...super ^^ Blibsch denn morn au dihei, denn mümeren ersch nächst wuche mache? Oder was hesch vor?
hallihallo so hets di o wider im autag?? ja bi däm herbschtwätter cha me guet ga bügle! geits bi dir öich guet? i bi scho am üebe für BRAZZ! bi scho froh isch das aues mit note, süsch müesst i pousiere. isch no so nid ganz eifach..... rhythmisch u zum teu chli gäii löifli. bis gli charley
Sali arnold. Natürlich! Bis gli, freue mich. G
Gez en grösse Ball döt?
Mini muetor got immr so früe go renne und den bini uf gwacht:( Man ich ha mini flip flots folore!:'( Ich folür die ferie alles (ich mach kan negativi smili!) LY
Jap wär eigch drbi de chasch mr vodine gschwüschterti vrzeue;-) do nami? odr do.morge?odr bisch ni gärn frühaufsteher?=)
Ok. Kasch am jeysen säga, dassi 10 minuta spöter kuma?
Great!ich chan leider erscht am4oder sogar am4:30in schliere sii,und ich chas dier erscht am3genau säge.ok?mier chönt denn au länger als bis am5bliibe.lg!
Uf! Guete Tag min zarte Retter. Ech läbe na ond s Chopfweh esch fascht weg! Danke för Dini Pfleg.Du besch eifach onglaublech.E chönt nüm si ohni Dech! Liebeskuß
Hei dieter negsht samstig ish party vom wiebke gäl. Saufen saufen ish agseit. Shänksh ihm öbis? Piis
Hey laura mir würs eher mol under dä wuche passe zistig oder mittwoch obet. Wenn sie grad dä zit het chan sie jo au cho und sùs au nöd so tragisch. Glg
Hola Schwägeri, sinder scho uf em Heiwäg? Wo chauft d'Laura ihri Chleider i? Würd ihre gern en Guetschii schänke. Guk Nataglia
hei! für mich isch ziit guet. falls i na öppis söll mitbringe, schrieb mir na. gutnacht+ süessi träum, k.
Hütt bini nöd dihei, morn eigentli de ganzi tag... Säg mer doch äfach wänn d vebi chunsch, dänn bini dänn ume.glg, a.
Aber gömer e 1/4h früehner. De [LastName] het ja gseit mir müend rechtziitig det sii.
Sorry hani kei gäld gha. nöö es mail hani ned becho, was denn för eis?
En Flieder für d'Fründschaft, e Rose für d'Liebi, e Sunneblueme für s'Glück, es Vergissmeinnicht für d'Erinnerig. Das isch mis Früehlig - Strüessli für Di! LG
schade, wiss isch nümme verfüegbar. ha no 5 fixlintüecher gkauft. so chan i vill wächsle ;~) bi i Gedanke immer bi mim WOW. I liäb di. R
Wohrschinli bis am 4i...
Sicher nöd shopä. Putzä, wäsche, glettä, oder :-) hdmfl :-) chuss :-) gan am foifi mit äm Manny zum Scheu
hello schatzl..ich haus mal ga pfuse.d samia und ich hend mega feini pizza gmacht und wo ez hsni no recht lang züg für d nachhilf morn vorbereitet und selber na bizli glernt.wo sind ihr no gsi? pfus guet kisss
Guete morge bella.hettsh du die wuche mal n termin uf di 5i?liebs grüeßli,parizia
Machidoch
Hey!Wie gohts Dr,aues i.O? Lüüt onbedingt Dim Mami a...! BAX!
Hey wolfgang isch ok wenni uf die 10i ad expovina chume oder sölli früener? mfg beda
Hey sry bin bis am 18 idä ferie abr dän hani defür mis velo. Velicht chönder ja am 19 nochli usecho odr so. Wär huere gärn cho. Sry. Lg
Au lib, das mit em Protokoll! :-) Und büglet isch au! :-D
Sali Rosalie, bisch zwäg? Währs mögli das du am 19:45 scho ufächämsch? Lg
Heey ladhijs:-) Sandi eusi sau het ihri lehr..Das ish doch widr mal en alas. Wer ish dabi? Wie wers miteme chilige abig? Home? Hahaha ly mini bünzlis xDeui bäbs
Hey kaschmer dnumere vo dim breüder ge vom jan? Gruß
Und wa machsch du so hüt abi? Peace eo
Wird ehner spat, bliibe na chli. G,ff
Mini schwö hät hüt morge a de uni ziitige verteilt. Han s viel besser gmacht woni .ch verteilt han :-D pha!
Hallo aff! Hesch höt obig zyt? Mer gönd gos windspiel hole. Han am 5i be de pat abgmacht, bitte meld dech öb chunsch. Gruess baba
Gratuliere!!! Ez ischs uf all Fäll mol dure! Bi gspannt Details z ghöre... Bi hüt gad no im Schuss, i lüt der i dä nögste Täg mol a, denn chasch mers gnauer verzellä! Lg und erhol di guet!
Hey isch isi am 8i parti bim spilplatz. Busch nimmsch du böxli mit. Gruppe-sms
Urch wie laufts? Hesch scho glese? Lg
hey =) öm träffemer eus am 20 vor 7ni ufm gleis 2? chasches au no de picchia säge? messi =) han grad voll froid. schriibe das sms nämlech vom pc us öbers natel. io.. ähem =) greez .. ond de ipod brengi :P
jup. hoffe chasch ferie neh, sosch hämmer dän chrieg mit skrauers. dicke bisou vom stinktierli
Ich gang jetz ufd s8 nach effi, bi glaubs so halbi 9ni dihei, evt. Bis spöter
Hoi Sunshine :-) bisch au scho uf? Häsch guet gschlafe? Scho tüschelet? Kaffi scho gha? Wo bisch underwägs? Filicht chli vill frage? :-) s.b.
Hoi sib, ha gad ghört du sebisch verletzt, das tuet mer mega leid! Machts fescht weh? Das wird scho widr. I tänke ganz fescht a di! Gueti beßerig! Hdmfl
Eich hanidr hüt na dringend wele öpis verzelle abr dämfal ghörsches erst morn odr am màntig...^^bb
Hoi carine, aso am 21. Wär dän na training... Falls dän zit hesch, sus ischs ja au egal.... Lg
Hey säsi!du danke,dir wünschi au en guete start morn!jah am elfi vorde mensa isch super!hesch übrigns din prosecco bi mir vergässe!xeht fast so us als obmer nomal zeme astosse müend!;)kuss&bis; morn!
ey schazz gahts guet? wird vorussichtlich bis morn abig mis natel nid ha... sölli dir um 19.30 aalüte...wenn nid, bini am pc bis denn... chasch mir suscht es mail schicke kiss love you
Pädy.chunsch au no is stahlwerk? Kwenda..d' Ele isch au da
Heyo.mich hetts au uh gfreut,zum mit dir plaudere.es isch immer so wohltuend altbekannt & doch erfrischend.schad wege de stellvertretig.muesch halt nochli chille.ich bin grad im kino xi,allei.spannendi erfahrig.'die päpstin',mega guet xi.guet nacht & bis gli,lg,sandra.
Aja, ez isch de Rescht grad no acho. Arabisch singe? Wie chunsch ez uf das? Meinsch mer chönti mich für es Minarett halte? Hehe. Ha mi grad für Radioswisspop entschiede, isch bis eze alles englisch gsi glaubs... hehe, NOI findi guet =) Werum schlofsch denn du noni? Hehe... jaja, aso bis am Zischtig oder eso! Du bisch eh di kühlscht! Wie gohts em erschte SMS? Läbts no? Bin ja fast verreckt, woni das damals in Villige bi dir ide Schachtle gseh han =)))
Hey chunsch hüt abet au an sg match lg pat
Ufm weg
huhu wanna. sry dasi erst ez schrieb,ha am mittag präsentation füre nami müße fertigmache..gad abr guet :) gads chli beßer? love you *pferdeblick* :)
Hey schaffsch?
Am Samstig Party im ColonyClub. Wötsch au cho?
oke, meld dich doch eifach wennd abfahrsch. kukat
"Dasch guet. I warte süsch am 11i vorem Avec am Bahnhof, ok?"
Hoi, hoi lilu. Viel spass hüt nami! :-) Lg Felichs
Hallo Blerim I wünscha dir für din start im neua job an guata start du paksch das toi toi toi vum [LastName]
sali Sebi! Also es finet im oktober statt 16-23. Also nöd grad afangs sem.. Ich han ihre gschriebe, chann dir s'mail witerleite. Es chönd nur 8 pers. Us de CH teilneh.. Ich mues bis am do ihre es mail schribe, damit sie eus amäldet. Beßer schnäller, da d'platzzahl beschränkt isch. Hoffe häsch e gueti zit in schwede ;-) gnüß es, bi eus rägnets und isch chalt. Ganz liebi grüeß! Hanny
Hey e frog, gosch du hüt obe zuefällig ins volkshuus? (Anna aron, chaspea..., manana, das pferd) lg Hanne
Jetzt chiflet grad ma&pa; über s'schweinegrippimpfe, ou isch also doch nöd so de place to be :)
hey samia!also fritig abig wär guet! hesch jetzt wele zu mir cho oder wetsch lieber öpis i de winti/züri region mache? lg
Mir gahts au guet. Und wie isch wie isch dä match xii?isch d'chekübrgab kuhl xii? Ah,wäg äm pfiffe,isch sichr voll easy,odr hät öpr öpis xeit? Wünsch dr na ä schöns tägli. Hdg
Guete morge alessi, im fall sich die wiesse hose (wo du hoffentli no findsch) und s'chleid ufladed und ahziend (anenand chläbed) so gits i drogerie en antistatic-spray. Ich han eine vo "delu". Leider hani gester nöd dra tänkt susch hetsch en chöne mitneh. Liebi grüess, maggy
Mh wänd morn nöd chämtisch wäri ähm froh wänds mir morn bis am 20vor 6i chöntisch säge.. Hm erklärig folg spöter.. I wünsch Dir a guati Beßarig!
Guete morge de mache mr beides. Meld mi no was ok? Wie hesch es? Guk hdl
... esch scho klar, halt alles was so dezue ghört. Hans langsam au satt, grad wenns uf de winter zuegoht.
muchachas! wer hett am fritig abig ziit zum plan a: a dkunst 09 ga oder plan b: bi mir dehei pokere? sende ein sms mit a oder b!
hoi chica!wie gahts?isch de polyball kuhl gsi? bisch scho im stress mit prüefige oder hesch nonig so gli? bisouuuuss
Tschuldigung, han bis jetzt turne gha. JAAA :D ich hanen wieder, isch wie erwartet am chäschtli gsi. Küßli
Hey!ich gang ez na go reisä bis im januar und fang ersch dän a schaffä..s konzert isch next week,odr?dän bini drum scho weg,sry.guetä heiwäg na bis nägsch jahr!
Hoi Janice, ha nur wele froge: wenn isch jetzt dis Gspröch? Oder isches scho gsi?! Ich hoffe, dass du dademit chasch öpis ändere! Ich druck dr de Duume! Liebi Grüess & schöne Tag! Laeti
Heii merci vielmol! :-D ou jo, mir müend umbedingt wiedermol öbis mache. Wenn no nüt vor hesch chasch hüt ja au am halbi 2 vor de manor cho, mir sind denn eifach chli i bade (: lysm vermiss dich au
Das freut mi dassd uf es ergebnis cho bisch. Isch vo lionsexchange de repikurs scho gsi? Susch würi der rate döt go luege,shilft mega.glg carmina
Hallo liebs Leali! Geits guet? I drücke dir morn für dini Prüefig ganz fescht d'Duumä. Vil Glück und guets Glingä - das packsch du! Ganz e liebe Gruess, Gäbu
Juhuuu, i bi nümä Steevie!!!:-D:-D:-D Wenn i hüt nomol wordä wär, hätt i jetzt ä Steevie-Phobie und wär nöchscht Mo. nöd gangä! S'isch allg. ä guäts Training gsi - ha ä paar geili Aktionä gha und sogar mol ä paar lobändi Wort vom Coach übercho => so macht s'Hockey wieder Spass! Du, no wach?? I loof di!X
Okay,aso ich bi ca. am 13.15 am HB,halbi ade uni.wetsch dän id mensa?wen ja,machemer halbi am gliche punkt wi imr,susch tusch na schribe :) bis spötr
Nai.! Nd bish trurig drüber.? Wötsh mit öpertem redä odr so.?
Treffet mir üs bim afang fo de Bahn?
Man merke: ich han immer am mäntig und am zistig schuel für di nächste 2 jahr also mi und dunstig wär netter. Lg.
Happy Birthday to you, liebi Natascha Me wünsched dir alles, alles Liebi, en hufe Glück fürs noie Lebensjahr und en bsunders schöne Tag! do ro
wie wär de mi abe gege 6i? i würd mi freue, wenns klappet für en schwatz. lg schönabe, k.
in ca 10min bin ich bi Dir :-)
Hey schnugi, musch nöd zruglüte, ha nume wele fröge wi din tag gsi isch und dr säge, daßis geschter u schön gfunde ha mit dir!! Schöns bändä;) schmaaatz
Mol, es isch gange, nume hets mer das Dokument bi de Downloads i Ordner gschmisse und nid uf dr Schribtisch, wie igrichtet-super:-x. Und de isch immer die Site ufgange, i heb ke Berechtigung. Bi natürlech nid i dä Ordner go luege. Druckes im dings süsch für üs beidi us, wenn das goht mit Laptop. Bruchts d Roya au?
Wieso wieder?Mir au guet
..han uf di 6i im turmrestaurant reserviert.gönd doch scho det hi am 6i,es chönnt bi mir es paar minute spöter werde..
Isch niemert do. Gang demfall au heiwärts. Gruss Bäschti
Nei ha nüt ghört, mues wahrschinli emal alüte. Für sie wirds au z'tür si. De Dali hät emal no gseit im Athletikum choschtet die Marke 10.- weniger. Ich ha scho die, ha aber ebe mini Cumulusguetschi defür brucht u. es isch mis Wiehnachtsgschänk.
Wahrschindli nu nid. Falls doch würd der nu schriebe. Hesch welle verbie cho?
Guete Morge, jetzt scho wach? Ja treffemer eus vorem Chines im Hb so uf di 12, ja? Mir chönd ja denn luege womer hi wend... Bis dann!
Also, wenn gömer d,wohnig go aluege? Peez
I'm drunk xD... Wieso schrieb ich das, kenn di ja nöd :-P. Wa machsch eso? Ha di gern haha :-D
Ja bi jetzt gad hei cho, ha mega chopfweh und gliderschmerze und temp isch 37.6.. wänn chunsch du öpe hei? I gang jetzt is bett...
I ha au u lang nid gwüßt wo bisch
boaa... scho so spot. ez hani doch nume chli tower defence gspielt :S jo de sött i doch langsam is bett. bisch also guet hei cho =) innige guetnacht kuss :**
Hej,bisch scho am 12i fetig?ich warte dune:-)
Ah super,glück gha! Und isch das ehepaar au vo eu? Stellschs natel ab, gell?
Hi hi, sie häd also nüt me gseid:-) viel spaß bim match. Ich gang jetz mal go ichaufe + in spital. Schmatz:-*
Shaadz<3 Wie gahts? Gahsh hüt abig an bhf? Liäbdichäso<3 bish dä allerbeshd<3
mhm nei er hät nonig aglütet. du chonsch gnau nüt öber. guet nacht min liebe. kussi
Ja bini ich han der scho am 2 wellä schribä, aber dän isch mis natel unders bett gheit. Und ich bin wieder i gschlafä dir au es schöns tägli. Dumbolino
He bebé, dini bohnäsuppä isch uh fein gsi. Bitte sgeld ih mis portemonai tuä. Kuß muz
Viertel ab 1 bim HB träffpunkt. Chönd dänn no entscheide was mache. Müessti aber so am 3 uf dä zug. Ok?
Hej sarah! Isch eigentli e superidee mit em kino,aber nöxst wuche hani scho jede abig öppis los... Wie wärs mit übernöxst wuche? Es ganz schöns wuchenänd! Bisou
Ha dr es mail gschriebe:gönd hüt usnahmswis am 12i.ok?
Wa meinsch zo Pizza? :-) I wör sie bstelle ond du chönntsch sie de go hole. Love you! :o*
Hey schlei. I cha ned metcho, da i denn s'releiässe han. Gruess
Nü,ich ha voll vegässe,dass du bis am SA wäg bisch!!was bin ich bloss für e kolegin.. :s wünschdr gaaanz vil erfolg!knuddl
Und zum rugele?:-) ab em Mäntig staht Sport uf em Programm. Muess es dir schribe damits für mich bitz verbindlicher wird!:-) en Guete i dem Fall!
Hey Schnägg ich lahn dänn hüt Morge sHandy dihei. Und du issisch nö öppis beford zämeklappsch! Machs guet :-*
Bi uf em weg vor beßerig. Es chunnt wies mueß. Guk hdl
Und wie hesch so fit und zweg? Hdmfl
Hallo patric. Wi häsch? Wi gohts? Wa tusch? Häsch Du am samstig scho öppis vor? Suach no öpper wo mir wür hälfa holza. Wünsch Dir en guata! Gruass felichs III
Aha ok ich han na training bin also ned da lg
So, jetzt setti mol nochli sozial si ;-) wönsche der e schöne Obig! Erhol di nochli, gniesses ond tue schön usspanne! :-)
Hey du häsch doch no mini schibeischoner?! mueschs morn unbedingt mitneh bitte!merci:-)ly!
Nüm nervös?
Isch guet..demfall am 17:20 gruppetreffpunkt?
:-) z schön wätter :-) gruess vo de cludi, händ gad käfelet.
Nene,nix mit uni bsetzu,trotz sympathie;-).schaffu grad 9 täg inkl. WE und no apéro hitu... Aberrr,hesch moru am abu zit to easy chill:-)?und geits där güet?besos&lg;
Sry chume spöter, ha de zug verpasst:-@
BRAVO!!! Hammer! Gratuliere ganz herzlich zu de 3 Medaille..! Da het sich s vile trainiere ja glohnt! Gnüss de Abig und nomal alles Gueti für morn :)
Ebä, dä am 2ab ^^ usert fahrt nah eine früenr
Hallo Chlini Hesch a eim vo dä nächste paar Fritige Zyt id Rundi z cho? Lg judas
Hoi liebs, wenn gseh mir üs?
Haha. Guess who mit mir im zug isch. Chunsch aber eeh nid druf. Ätsch
Ciao bella,ja luegsch mal sponti.bis jetzt hät erst dä waldi def zuegseit.hùt abig gönd mr nöd go schwüme,abr uf die halbi 8ti eis go zie,falls au lust hetsch...
Na da chunt drufa..wehr mir schribt...wen mis scherie ...flisig schribt...de antworteni au flisig...da wariert zwische 15...u 20 sms im tag..mol me mol veniger...liebi grùesli u e schone tag...wiel erfolg bi de forschig....
hey shnegge ;) gosch hüt mitem auto? wenn jo, chunnsch mi am viertel ab cho holä? muz
Ja mir sind na bis am 3 blibe und dänn hei. Bitte, bitte. Aso ich ha scho billet füs placebo, d'adi und quentin sind au debi. Busserl und schöne abig!
Hoi.han scho no dra dänkt,daßd nid chunsch.han grad de bricht abgeh.resultat chömed vor wiehnacht.dir au en schöne tag.glg
Hoi giovannino
Jo, freu mich
Hey chöne der mol öpper vör euchi wg sueche,wg zemmer velecht??i weis das du nömme lang dete besch,aber mach bitte mol drock.schöne obe.
Bin erst am 30 det.. Bis denn..
Hey spatzi! So häsch din tag guet überstande? Bi grad in chemie und ha ä übli mathe prüefig hinder mir. Zum glück zellts nid. Weisch übrigens was hüt für en tag isch? :) ah jo und chasch dim mami sägä dä erschdi tee isch guet gsi. :) also schlof guet und träum süess. Kussi
min zug het verspötig gha und jetzt esch de bus scho weg!i chome en halb h spöter! sorry! bes grad!kittie
Muahaha Hämorrhoide... B-) :-P
Laaalaaala. Wa chamä dä eigetli gwünnä? :-) was großes? Mhmm? ^_^
Ja das wer genial! Schribsch mer eifach es sms odr lütsch mer schnell aa!den gsehsch mi sogar au no mit neue augefarb!;-)
Hey igel,hesch en guete tag gha?Mir hend en gmüetliche abig gha&hend; wiehnacht gfiiret.Etz gang ich go schlafe so das ich morn usemag.Wünsch dir morn en schöne tag,kuuuuuß
Mit selbstlosigkeit hät da nüt ztue :p en grueß vom mr.t (min kolleg wo eigentli eugen heißt...). Sind gad im 3. Ladä xi... Sis budget: NNNchf. Hlg. Güte! 8/ Abr zum glück simr mitm auto undrwägs :)
Hallo Astrid, Du hesch hüt Prüefig oder? Falls si no nüd verbi isch: alles gueti wünsch ich Dir! Glgl
Zahnarzt. Vor allem s'ever for never' und das'christoph bach'-stück bruchi unbedingt! Alli sìite. Merci.
Lüt nomol a
Hei bägli, ich wünsch der en guete heiflug.mäld dich doch wenn cho bisch,de chömer luege wennmer eus gsän.ev.hüt oder morn oder beides.kuss heike
Hey! Ça va? Merci für d'karte vo cambrils, isch hüt acho! Grz dc
Viel Spass bim Fulänze! :-) M
Uee,was lauft? Wie hesh äs..?hofä es gat dr guet,bald ish ja wknd,hehe.küßli
Hoi EVAtochter, i bi afe wach u ha d stützstrümpf agleit. Für hüt (wieder fasch wulchefrei) isch alles organisiert; mir hei e NNN% top NYC-ufenthalt gha! Gest. sy mir no bir madamethusaud gsy. Bis speter, Vati
Claudius, du hesch doch es game uf de psp das vo mer mit autos chan umefahre und irgendwänn chömed d'bulle. Wi heisst das? (Ich wünsch mer das vo mine eltere.)
Hey schlufi,chasch demfall etz im zug di nöchschte 50min schlafe.Ich bin immer no ade fallbearbeitig,bin ned so würkli vorwärts cho.Söll ich dich no churz hei tue am 5?Din nöchschte bus fahrt ja glaubs am 6 oder.Kuuusss
Min Schatz, papi, schlof de guet. Du besch mis ein ond alles. Mes Liecht. Ech küße Dech sanft ond drücke Dech a min dicke Babybuuch...
Hallo Schwoscht. Nomal vile Dank für de geschtrig Abe! S&W;
Bi am 18.45 im hafä
Hoi lucrezia! Du ich muess dä do leider def. Absäge :-( alternativ wür mir dä 26. Oder ev. Dä 12. gah, det hani aber ebe prov. Scho öppis. Lg und en schöne abig!
Hehe, so härzig :-d dis grossi wird sichr mega freud ha. Merci fürs föteli. Bis gligli
Hey spatziiiiii! Sweet 18! Ich wünsch dir nur sbest zu dim geburi das dini wünsch alli in erfüllig gönd! Du bisch mir meeega wichtig, möcht dich alls besti fründin nie verlüre!!!!!! Lieb di kussi aurelia
Nei ich hoff scho früehner. Ich schrieb no wenni im Zug bi. schöne Tag
Alles gueti zum geburtstag!I wünsch dr en tolle tag! Loic ps: s andere sms vo mir isch witergleitet vo de fretzes. Sie hen di nr. Nit kha.
Ueh fettsack,wo bish?:-P:-*
Ha kei akku meh gha abem 3... Sorry! Bruchsch dnummere denk jetzt nöm, hä? Schöne obig! Lg
Guets Mörgeli, wie gehts denn? Wart Ihr schon beim Dökti? En ganz liebe Gruess und gueti Besserig!
Ne, don't panic, i hans ganz sicher nöd als pflichtmodul ufgschribe. Aber hani die info nöd vo dir, bzw vom rino? Kußi und aah, find da vom [LastName] nöd :-(:$
Guet!
jo 10.00 fänd ich besser, denn hämmer doch Zyt zum Plaudere. Was meisch?? GlG u. e schöne Dag
Ohhh! Super!! Freu mi! :-)
Guete morge rama,wie isch eui usstellig gsi,isch smodell fertig worde? Hoffe jetzt isch nüm allzu streng.hei weg morn isch das für dich immr no guet? Scho ä idee? Ich fänd wiehnachtsshopping no easy...guets tägli
Hey marius, danke vielmal für sms, hend üs mega gfreut! En liebe grueß vo dä conni! I bin chrank! Tanze trotzdem! Hdl
Hoi zämä Zur info. Ich han etz dä blätz. Freude herrscht. :-D PS: sperret d'hühäner ii!;-)
Hey sora mia,come stai?cha leidr hüt nid,mueß nachem schaffe uf aarau..besote
Hesh du sgshichtsbuech 2? Mier brucheds ebä idä shuel. Frög eifach mal nöd dasichs dän chaufe. Lg Ann
Was meinsch? Wär das öpis für dich?
Ich liäb dich so sehr!! Häsch en guätä tag?
Hey sweety,esch no guet wäg hüt obe? Seli zu der cho,bzw uf weli zit?
Himl übr Bälin, Nebl übrm Zürisee, wott widr hei zu dir. hadisolieb!
Hey ho Ha grad dr uni zürich es sms gschribe, für ihres projekt da. Machsch o schnell mit? Bis speter, bi öpe 20ab da.
Wow, do gratuliered mir doch, dem höche Fürwehrmaa!
" I ha kei Zyt " wie mängisch säge mir dä Satz,ohni das mir üs bewußt sie,was är bedütet! Zyt chamä nid bsitze,Zyt chame sich näh! I nime mir jetz Zyt a di z'dänke u dir äs liebs Grüeßli z'schänke. Danke fuer dieni tolli ueberraschig
Halbi zug? Gaht das?
Heeii.. Bi na am lerne, aber am 9i gani heii..:) Nacher schlafi, bi brutaaal gschlisse..! Hdaumfg ly<.3
Liebs gotti Zum Geburtstag wünsch ich dir alles gueti und Gottes Säge uf dim wiitere lebeswäg!!! Er umgitt Dich und liebt dich so wiä du bisch! Lg
hallo felichs zgaraschtor funktioniart au wider. schöns wuchaend anand
Hey,wie häsches?was machsch hüt abig?mir gönd wahrschindli uf aarau anes d'n'b:-)än schöne tag und bis bald,kuß
Oh kuku nai man imagnüme ibin so kabut..:s sori man hLd.x3
Wo wotschen:-) mi augestern
Jö die zämesetzig hani no nie ghört:-) aber isch bäides fäin,mmmh! Wen isch dini nacht z änd? 6i? Ich ha SA,So Mo nacht 21.00-6.30. Tschüüüß:-) lg
Ich mein die vu de nachprüefig. Aber susch frogi denn öper anders isch scho guet! So halb guet. Es sind wi so wällänä denn ischs mol wieder fascht guet und denn genau umgekeirt. Glg und dankeschöön! brigida
Sali susana,tuet mr leid bi fr und sa scho usbueched...im nov chani a kem weekend me.höchstens am do 27.? Sorry
Jö bebe machi fehlsch mer jetzt scho danke kuß
Häsch zit zum das MA zügs schnell aluege?;)
Isc i da nöchi fo mir gsi
Falls nochher nu was eße hole gosch, lütisch vorher a bitte?
Isch alles gluet.han die finali version jez gschickt.glg
Hoi Pat :-) klar kanni frühner ko,musch eifach säge uf wenn i söll cho. Da isch e sehr gueti Idee! Tiptop mached mir so. Lg
Ja da wär super!
Hey du Hockey gotttt;)ich gang nachher doch ad uni..uf di 10ni..chunsch au no?
Ich gang ez go schlafe, ich lieb dich!
Sorry, gaht dir au nachem mittag? Chan ebe no mis auto go bringe id garage. 13.15 z richeburg?
Ke zyt morn..sorry..mäud mi nächscht wuche..ciao
Merci. So cool!Jo,Feracin.;) Sends demfall no zäme?Ond,händs Chind...?;o BAX!
Hallo cludi! Gahts am duri besser? Hoff es. Was meinsch zum fr next week helene bi eus? Lg
Guetae morgae sämi, wie hesch pfuset? Wuenschae dir ae schoenae u stressfreiae tag mega muntsch d'r grossi
Hey mini lieb:-* wünshdr gaanz vil erfolg und au chli glück (mitm expärt...)für nachr! Hdl kuß sarah
Hallo Rebekka, bisch wieder i de schwiz? Und falls ja, hesch lust zämä esse hüt?
Ja hesch recht jetzt tüt en niederlag no nid so weh ind YB müss eu mal en chance ha... Ha uber mittag z kollegium bsücht da werdund erinnrige wach. Küssli fer die formatiererin
Es wird so viertel ab 5i,halb 6.lg bis denn
He cool ich grauliere das du i kanti cho bisch freusch die he gel viel glück
Hei, frägsch du mal dini kollegin wo mini analysis usglehnt het, öb si der die für mich git? Thx. ;-) glg
Hey ariane wie gahts? Hesch am weekend scho öppis vor? Schöne abig glg tho
Happy birthday grosi! Wünsched dier zum geburtstag alles gueti.liebs grüeßli ottilia und anika
Hey lauri,wie gats,hesch di erholt vo letscht nacht? ;-) mir sind zäme gsi go bungee jumpe,weisch no? =) han das träumt&han; etz gfunde ich mues dir das säge :D liebe gruess
So öpe am viertel ab 10i sind mir dihei. Mami und papi:-)
Ok...das schaffi ned.sie gönd ja jez is seefeld,hesch s sms fo de mar au becho?
Ja gat so, i bi mega müed gsi, ha überhaupt nid möge.... Ja jetzt hämär gad dä chueche in ofe ta.. Dä beat schlaft jetzt au da und dän chunt au na e fründin vo dä jeannine ga schlafe. Wo schlafi ächt? So viel better hets gar nid.
Teddy,gosch no go en Kafi drinke,wenn jo wo? Grüeßli Christèle
Good evening! Hüt morge isch nur en chline rückfall gsi, mer gahts wieder beßer:-) Bisch eigentli din NNN münze go zahle:-D händs gmotzet? was häsch so vor das weekend? Hetsch am sunntig nami/abig chli ziit für mich(falls i nöd wieder en rückfall ha;))? Hdl
Hei be z bremgarte met de mannschaft sorry! Wör sosch scho :S Grueß
Hey schatzy, wia gots dr? Bisch hüt go schpila? Wünscha no guati besserig, lon doch churz lüta wennd grad ziit hesch zum schnell telefoniara. *knuddldrücks*
Epiney der nacht. Mich häd dä fruscht wiä än tsunami überschwämmt. Bin eifach numä im eländ, mis gsicht isch us stei, mini stimmig latänt labil. ICH WAR MAL. ;-(
Mache mi jetzt dän grad uf dä wäg. Guk, tigi
Hoi hoi! Und, wie isch die Tagig? Chömmer ufhöre üsi Bibeli mit Buechige z'quäle? Lg und vill Spass, ich
He das stimmt doch nöd, dä zug in flughafe isch doch 0.17 ab und wän chunt er a wo 23 07 abfahrt? S chönt länger gah. Ciao
Ui wa het min emgel träumt vo mir? Bi im zug au ignickt u ha drvo träumt da mr es u schö hän zämme. Kuß din augestern
eh alter wie gahts so?B-)gömer hüt abig no go cans chaufe? Peace couz1 xxxxxx@yyyyyyy.ch
Ja de Italofranzos gits no bi de swisscom. Schaffet aber z'Bärn a de Laupi. Scho lang nüme gseh. Seisch de Christèle au en liebe Gruess. Alles gueti eu und rutsched gschmeidig. Liebe Gruess vom Felichs
Salü.fit?höt am 7ni möchtì wedermol chli chorbball trainiere.gruess [LastName]
hejj spatzz chunsch hüt obig auu mit mir und de camille use?
Heyhey!ha am do ebe widr was um 4-machemer es andersmal?wenn häsch du amigs zit?mir gaht zb.mi/do um 18uhr..!glg f
Wa gits zum zn8?
Du umberto wer chunt süss no chunt de brächt??
hey ambrogio, geits guet? wg-party tönt doch super:) dä friti hani abgmacht u cha drum leidr nid no eis cho nä mit dir... und isch dänk cool, wet di mäudisch, wet z bärn bisch! klappet haut nid immer, abr i mäude mi ja o weni z züri bi... häbet ä gueti fete hüt abe u äs schöns weekend, lg
Liebste spatz, was machsch was? Mer gönd jetzt in züri uf e zug. Send am halbi 11i in be. Alles klar be üch? Riise kuss!
Hoi Flu.mir gahts guet,abxe devo dassi übers abstimmigergebnis frustiert bin!und bì dir?hetsch ev. Lust go tannöd luegge im kino?mir göcht 7,8,10,14,15,16?lg
Ja das scho, aber solang du ihn no blockt häsch denn chan mer de Verlaug nöd aluege... Und ich wett etzt gern wüsse wer wem was gschribe hät!!!
Bi eus häts en halbe meter schnee. So en fuck.
Es churzes SMS gaht uf d'Reis... Wo's äch landet? Wär weiss, wär weiss... Hoffentlech find's dä Wäg zu Dir, s'bringt nämlich ganz äs liebs Grüessli vo mir!
Also i wür scho mal am dökti alütä! Dän mal luegä was er seid wän bi im bisch! Übrigens morn am 2 gang i go pneu wächslä. Kußi mi schatz
Hoi willy :-) gahts guet? Bisch im stress? Hdmfl
Morge Dali, ha dir sowieso huet oder morn welle aluete. Cha und will am Meentig nid cho. Aber i luet dr Sändi no a fuer e Termin negscht Wuche. Bi in letschter Zyt viel unterwaegs gsi und au uf dr Arbeit isch ziemlich viel los. I meld mi. Glg und e guete Tag
Ok, bish parat?
Hej pa, chunt guet mit natel. Ordner chasch bringe, nimms id schuel. Lg, roya.
Jö,ihr zwei süeße:-)danke fürs chärtli!
Es Grüessli vom Stuttgarter Christkindlmarkt zum Bremgartner-Markt mit lb. Grüess au vom Erol und spez. vo mir. Marielies in dankbarer Erinnerung an letzten Samstag
Bisch en schwänzi. =) guet nacht. Ly.
hahaha logish ohni mi ish imr lashxD eds hängis dahai und duh? HehexD iiah ichum edsen GA übr aLso das ish viiL gaaiLer:pxD
Merci, ha scho ds Telefon vom Mam übercho - ha ds Gfüehl sig richtig für sie. Muntsch, bis gli
Hai du.. Guet daß schribsch ich han di wider veragasße. Bi hüt wider bim arzt gsie, han immer no dä gibs a. Bis am 6. dann mußi wider verbi. Sust eigendlich zimli guet, ich gnuses und mitdem kurt laufts voll guet. Du.. Bi dier? Bueb, meidli?
Hallo! Jetzt han i am zi im büro öppis wo worschinlich länger got...chan der no bschaid geh öder susch müend mers verschiebä...schös wochänend! Baci
Oja wider du alles am mache :-( guk hdl
Hoffä dä wey chamer trinke wo ich kaift ha...
Das hesch du ja tiptop gmacht zwergli=) meinsch mir sötted reserviere?Wenn ja,söll ich das überneh? Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuß
Super freut üs:-) i chum di doch gi hole isch eifacher scho vom parkiere. Zwanzgundeis isch da guet?
Hallo du!tuesch du jetzt nomal bim phiphi nafröge und am peti bscheid geh?nur,dass de peti bald mal e def antwort hät-danke vielmal!schöne tag!a
Hey Schatz, bin ebe am schaffe sitem halbi 12i. Ich hoff dir gaz guet! Ich màld mi ide pause mal (um di 4i odr so). Ganz en schöne namitag! En ufwach-schmatz;)
Han scho chli öpis für herre gmacht wird mi am weekend miteme mail bi dir nu melde gruess paschi
Hoi hesch du no öper gfonde wo wörd met as konzärt cho? Mer send au am omefroge... Wömer so ca of di 8i bem ellokal abmache? Lg
Hey paps,wais nit gnau weni chuma,gib dr bscheid sobald is weis...:-*
Chume gern hüt. Ca 6i halb 7i. Kuß
Ähm rebe langileitig? Biligi ahmachig und so?
jo und es tuet mir wüki megaa leid,und ich han au mini eltere gfroget, obi chönnti defür da bliibe Dez./Jan. Ferie, aber d'Karte sind ebe scho bstellt...das ischs problem..:S suscht wäri bliibe...
Uaa..schlaafä..bin jetzt ufäm heiwäg und wird au gli pfuuse..ja eh, mäldsch di eifach mal dän chömer luege..pfuus guet und die schönstä troim wünschi dir!! Zärtliche guetnachtkuß
Hey! Wie machemers wegem auto hüt? Mir chönds hüt abig zu dir bringe..wär das oke? Lg
Das freut mi, dass dir guet gaht. Bi dim Sms hani nur chinesisch verstande :-) Gueti Zit und liebi Grüess Meredith
junge ... schiss uf morn! nimm äfach alles mit wod morn bruchsch und chum nachr zu mir go penne ...
Hoi moz Was machet er hingächt? Chönnd er mit is casino? Grüässli
I hock em Zog meteme 50jöhrige törggische IV Räntner wo sech grad het lo scheide und en Frau suecht?! Ond er esch bes Aarau em Zog!!! Ond i be fäng in Brogg!!!
Gern gscheh. Kuß
Ps.wie isch zügle gange?
Scheisse i hans beld vergässe,vor luter pressiere.nemm i snöchscht mol met. Es het natürlech mega vell leuts :-( schöne obig my sweethart
Abm 9i öppe.
Guete morge! Du am 19. Dez. gits wieder sones dinner i dä masoala! Chunsch au? Lg
Oke isch guet!bis morn!lyt
schneell en mega geile typ da oh gott geiler weder djii ich ghei übere hahahaha :D
Chan doch net pedalofahre am mäntig, han jazz.. Mensch.. Naja egaal, bis nacher süsse
Demfall chumi au. hamers nämli na überleit, bi au zimli kabut. Chume denn mit eu hei. Bis denn! lg
Hey natschgag!;-)ha mitem emilien am 19.15 am hb abgmacht.wür sägä mir lütet üs gegäsitig a!kußi
Ja isch guet lüt der a wenni weiss weni z zug bin
Wo chunz?
Ah isi^^ viel glück und guäti besserig
Sicher!mir gönd am 5i mal id seelike und lueged de witer.bene?bisch debi?
ach schatzi..hesch so recht..sind doch egoistisch,anderi chönd vo somne glück nur tröime...jupi schnügeli! we are the champions!!! :) ich lieb dich au! :) mua*
Sorry... Dänk nüme drah... Ich meld mi wenni da abfahre.
Pressbindig isch au ok. Muemer da lang warte? Mir gahts au guet, aber de miky hät glaub schweinegripp!
Hmmm... Abgseh vom riite NüT! :D was lauft dänn? Was häsch vor? Bisou <3
Liebste bebè! Ich wünsch dir alles, alles gueti zum burtseltag! Ich umarm dich ganz fescht und gib dir sechsezwängts küssli! Ha di unendlich fescht lieb! Sandrine
Hoi du,kusch jetzt au uf de zug,oder muesch morn schafe?lg hdl
Guete morge janet! Ischs mögli dasi dir am mitag alüte? Wil na es paar sache fräge. Gaht das? Peace hdl eo
Stimt,daß han mr gar nöd übrleit. Han ez soän hell rosa pulli,sonäs tricot hät sichr niemr;-)...du chasch ja dis graue jägli. Bis gli.
Wo bisch? :-D
Koleg het da grad gschribe...kei ahnig wieso.nd wo ich ihn gfragt han wases sött heisse het ers nid wele säge... Drum hani dänkt ich frag dich mal. Merci
Hei juergen, ich gratulier dir na gaaanz herzlich zum geburi! Bisch immerna in ny? Egal wo, hoffe dir gaz guet und du bisch schön am fiire:) big hug ena
Sind d'chüeche fein?
Och ich tubel, ich ha d'serviette dihei vergässe! Nach de schuel gahni no uf oerlike - numal öppis go kopiere und mit de arni go käfele.
Hey Terhi, mer hend B&B; ond treffid üs am 7bni bim Torboge. Mer göhnd weder mol eis goh zieh ond hend chli Ziit zom Schwätze ;-) fröi mi, dech zgseh! Glg
Aha okej..das heisst ich nim immer ice tee mit..lieb di..hej fack es pisst mi a mis zimmer uf zrume nichte und nefe hends dure nand gmacht..oh mahn wot bi dir si..
Ännsche, jetzt bini schon ganz verplant:-( Aber bald, göll
Hoi orianne! Wie gaht's eu so - alli gsund? ;-) Chasch du mir ächt no s'geburtsdatum vom büsi säge? Ich sött ja ändli mal zum tierarzt mitem und wür's dänn ebe grad chippe lah. Ich nimm a, i de datebank sött dänn ä s'geburtsdatum drin stah. Suscht gaht's em guet, s'isch u lieb und ahänglich - aber glaub es männli :-D Liebi grüessli, ele
Ok, han schomal d'vorspis pschtelt...
Hoi carole Isch sehr gern gscheh mitem tee. Ha grad a dich müese denke, wonen gseh han. Dur das, dasi ja immer schaffe isch das guet mitem mittagesse... En liebe gruess. Marijan
Hoi Jaguar Hät der de Josua gseit das du de Aschlag bem JSZ musch mache? Gruss Adi
guete morge schatzüü esch höt chli happig xi, ufzstoh... 5.5h ha för sChrutli no en bilderrahme postet. decup. Buechstabe hani noni gfunde..ajo, es esch ersch morn, bi hüt do, ev no bi M D, mol luege. freue mi, gli vo dir zghöre dis Büsi
Eigentlich sött ma denn halt ufstella u d abruuma. Aber wenns diar halt nid anderst got, denn ischs halt aso. Weisch d idee isch eifach, dass ma denn nid eifach am suntig usscbloft und nüt macht, statt ufruma. Aber wenn du natürlicb sus öppis wichgigs hesch... Sus könntsch au am obed no schaffa, döt söttemer eh no biz lüt ha...
hey,mus so am 2 namal los go flyer hole. abr ca. ab halb 3 bini wider ide bibli am schaffe. würsch mi im linguistik-saal xeh, n rote ordner und mis quietschig grüen-rosa etui ufem tisch :) lg
Wen ich dini cd xp ine tue, chunt immer de fehler: finde vga.sys nicht. Vermuete ebe das mir es windows glöscht het oder zumindist gwüssi teil devo. Wie das het chöne passiere? Kei ahnig, ha gester es update abeglade und neustarte welle, den isch er nume bis zum xp logo cho und benutzerkonte nüme nur no en schwarze bildschirm. Ha probiert im abgsicherte modus: nüd. Letschte bekannti konfiguration: nüd. Ha alli dure probiert aber wot eifach nüme. Den het mir de sebi gseid söll mol vo de cd boote, aber ebe das wot er ebe au nid mache.
Ou entschuldigung.jo isch guet.waisch dmäggi het gfrogt ka,aber isch ned so wichtig...also schöne obig no und viel spass;)
Bi i ca 45 min i basel. Lg domingo
Hey hey mer gahts supi und dir? Ne det dure gehts leider kei neuigkeite aber mue eu den öpis anders verzelle:) ah hey gönd ehr an gebory vo de more? Kußi
Nää mus nur chli ufzgi mache, e stund sött lange. Chunsch aso efach nachems shuul. Xx PS: Boa isch de wätter kexi man!
Liebs Geburichind zu Dim hütige 38igste alles Liebi und Gueti. Ich Umarme Dich in Ewiger Liebi Dis Müsli
Ich schribsi bim umberto
Hoi lucrezia, du ich chans dir whs erst am mäntig säge wägem do. Falls dir das z spat isch, chömmer sust au für es anders datum luege? Lg und es schöns weekend!
Wen hesch öbe fürobe höt?
ich MUES min schlüssel bi dir vergässe ha :/ wär lieb wänd bi glägeheit mal gnau chöntsch luege. gruess
..dä hotzenplotz hätt euis nöd i d höhli gno, drum han i mi hüt uf d lägere ufegschleppt, obwohl i ruggeweh han wie blöd... schöne sunntig :-x
vilicht wär ja fr oder so möglich kino oder so
Jo i gang go schafe aber smsle goht guet
Ich han mit de nataglia morn am 5i abgmacht
Hoffet mer sie bringet dä match hei, wär wichtig... Meldsch di morn eifach bis ca. 17.00 öb no am obed is fitness gohsch. Eu viel spass no greets
Hehi..hyu.. Duu joel, ig cha de morn nid mitm velo cho, mues drum nach dr schuel diräkt uf buchsi go hüete.. Chume abr am zischtig.. schöne abe.. Hdl
Hei tschö. Jo weiss noni genau. Wer chunt? Lg
Hdmfg :-)
Freu mi uf morn. Am viertel vor 6i bi mir! Tun d'Tickets übers internet chaufe,de hämer billiger popcorn..
Ah ok sry.. Jo muasch glaub nid unbedingt ko, kasch aber natürlich scho mol verbiluaga..
Dänn chumm schnäll hei! :-)
Ja was ich nöd alles mach währedem poschte;-). Han brunos soße für dich poschtet. Glg mami uf em heiweg
Mir chömed hüt nüme hei. Schönä abig
Bin gad am dusche gsii.du?
Ben inere vorläsig. Lüt dr nochher a.
Nei de jan nd [LastName] nd andri ab er mus am 11 dehei si
Schatz.<3 ich weiss mir hend gseit das mir kei sms schriebet... ...aber ...ich muss eifach. Süessi, sit em 13. Dezember 08 bisch du die wichtigst person i mim lebe worde und den am 13. april bisch zu mim lebe worde. Schatz ich chan nömme ohni dich sii. Ich merks so wenn du ned bi mir bisch. Du gisch mir chraft mini süss. Für DICH würd ich alles mache. Süessi, danke für ALLES. Für jedi chlinigkeit. Ich vermiss alles a dir. Din körper. Dini stimm. Dis denke. Din humor. Dini gfühl. Dini küss. Dini ... (wott ja nüt versauts schriebe ^^) ich wird dich nie elleige lah min schatz, das versprich ich dir. Ich wird dich nie verletzte. Ich bin so froh das ich dir alles sege chan. Du isch die einzig person wo würkli alles vo mir weis. Schatz, ich bruch dich zum lebe. Ich lieb dich über ALLES. Du bisch mini welt, du bisch mis ein und ALLES. Schlaf guet und troim süess. Bis morn morge. KUSS DAINZZ 4EVER
Hoi Marine hüt bin i erst spät dehei. Drum lüt i dir morn a. Wann bisch uf? Grüessli Meredith
Haha so guet! Sicher z'viel...genau euses schwein :p Hans bild hüt am morge au gse, hans aber nid checkt das mir di gliche hend..du bisch super =) Greez
Schön - tanke
joo ouu weish noo üses theater i de sek no .. :d vor 2 johr ish scho e gaili ziitt gsii .. :d
K.a. Weni no ziit ha sho.
That's all right,i understand :-) abr trotzdem schad bisch nöd cho...hesch es gschafft zum dintro schriibe?en schöne tag no!
Oh sorry aber ich han morn nami frei und mues heì go maturarbet schribe!ich chan nur am mo oder do!kuß
Liebe schatz guet pfüselet? Bitte lueg doch, dass oepper zitige und de postkaste leert am sa so Mb f
hey du mir gatz super und dir? ich chans der erschd morn sege obi chan cho will bi eus isch na summer-end party und min turnverein het en stand und evt. muni am obig det go schaffe. lieb dich so
Morn isch s use it im kauflüte. Chunsch au? Lg
Hey du. Mir gohts super und dir? I wür gärn öppis mit dir mache, aber i bi sit geschter für 2 wuche z holland... :)
Hoooi Mützchen! Sodla, Davide bäck froms da Kino. Isch en idrückliche Film xi! Jajo, i wünsh dr guet N8 & mir gsehnd eus ja gligli! I fang ez nümme mite Ufzgi a, mr chönds ja morn zäme löse, ok? Davide brucht gnueg Schlof =) Froi mi sho MEGA uf mornski! Dibsdabsdübs =))) Spi chorosho! Suketti :xX
Gönd mer wieder mal uf St.gallen? Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Hey spatz. Chasch am fridl morn säge, daß ich nöd chume, will ich de ganz tag frei han..! :D danke! :) kuß bis am samschtig ;)
Heii Schatz, am Friti giengsmer besser? Wenn du denn nid chasch, chani süsch scho am Donnschti.. Ldüa <3
Mer sind grad dra, eus i de Sunnestube gmüetlich iizrichte. Vorhär hämmer Meersburg aaglueget - sehr schön! E gueti Wuche und liebi Grüeß Mueti + Vati
ja, ich wür eher säge 18:52 will mer mitem tram glaub auna 30 min händ.ok? und umzie muesch di ja au na...=) weiss nid, hoffes nid =) oder eifach sicher nid at goa na.... =s
Also ich bin mal am pfuuse ;) Schlaf dänn guet. Hoffentlich isch alles guet bi dir.. Und ich ha vorher natürlich de Fritig gmeint :) Liieb di. Kuss
Guete Morge.Chasch du mir mal alüte wänn du Zit hesch? Danke. Lg Conni
Sn guet,jez chan ich wieder emnl cobra 11 luege....wär aber schöner mit dir zämme,denn no chlei kuschle...nöcher cho....kußikußikußi
Hey,i bi ez scho fertig und gange hei.du chasch äfach zu mir cho wänd fertig bisch.bis dän
Ja muesch ez nid falsch dänkä. :-) Händ nur mal quatscht und er hät gmeint das er demit nüd chän afangä. Ach und wäg dä Haarä, säg ihm gliich nüd. :-)
chunsch morn uf züri oder chunsch nöd?
Isch immer schön mit dir än abig z'verschnäddere und freu mi scho uf än glüewi am wiehnachtsmärt. Gueti zit .Lg
Chunsch hüt go esse?
Bin geschter nöd in stimmig gsi um s tel abzneh... Hüt gats nöd, machemer next week wäg dine sache ab, ok? Lg
I chum direkt uf d prüefig.lg
Guets tägli, auso, i glöube d kambly isch agno:) chunsch du mit em zug odär outo? So am 9.30-10 z burgdorf, wär das o.K? ...u gueti schue alegä!! Das wird suppi!
ja,dän hani scho gässe.bi am 19.30 äfach vorem stuz, wänd spöter würsch wele cho,chönti abr au na reserviere.
Guätä Morgä S Tagät scho drum usä us äm Bett...und ab in Tag liäbä Gruäs a
Hoi zäme, ich bin im geburtstagsfieber und lade eu und all wo fest zu eu ghöred am samstig id wg zunere chline festivität ih. Trank wird vorhande si. Lg xxx
Jeeh! Si sind superschöön worde und ihr gsend mega guet uus! Danke vilmal für de link! Lg und bis glii!
Sali Hermi, ich wünsch dir alles Gueti zum Geburi. Schaff nöd zvill und gnüss dä Tag. Grüessli Dumenic
Also dihei vor em fernseh und füürli isch au mega gmüetlich :-)! Pfuus guet, kuss!
Jäh das isch haut Es isch e geili zit gsi... Aber das gits sicher wider einisch:-)
Ueh dudl allz klar? Weg morn:hesh du d nr vor kiki odr söl i ira shriba? Wil wär jo no wichtig dasmer wüßten wenn mer döt si müand...hdl shöna obed greez:-*
Hey ich chume früestens mitm 3 zug ab züri hei.eher abr mitm 4i odr mitm tinu sine eltere!
Shazi ish guet wen mer eus am mi xend? Am 3 okì? Ly!
Hey Cinzia :-)), dis Auto het üs gueti Diänscht erwiese, denn döf me doch au öppis gäh defür :-p. Und gsehsch ja dasi de guetschii scho lang ha und ha dänkt de chasch du sicher besser bruche ;-). Gruess und no ganz es schöns weekend und nomal danke!! Dumenic
Ciaobella,ichhoffeduhäschnoalleschöneummodle.ichwünscheuganzschöniferie,ichhoffeduchaschabschalteunddistanzgwüne.duhäschmrgestnödsogfalle,hofenütschlimms.hug
Ja si sin stark gsi nur d delphine kenn i sit 25 johr u es het immer knisteret. Cha da sie?
Besch no wach?
Chunsch morn go schwimme?
Ey tinu was denksh so fom cuser
Hei arni :) dasch super chom di am 8i cho hole! Bd
Ja findi au! I weiß au nüt. I überleg mir mal öpis...
Hey. I han em dimitri gseit, das i spacegame mache. Das met em ufrume weiss i nüt, da i sit em samschtig i barca be. Das met de chasperli han i au gmerk. Lg gäbu
Bin i 6min di hei :-)
I ha nie gseid, dass Carlsberg holländisch isch. I mine Dänemarkferie bin i zwüsche Tuborg und Carlsberg hi und her pändlet..... I freu mi riesig uf morn. XOXOR
Guete morge,min schatz..:-Dgester guet xi?wünsch dir en nöd so aspruchsvolle tag.!schmatzr
Ah ja genau, super! Guete flug!
Du penner :) nei isch ok... Mer mached gad "bestandteile der zelle"..... Es bringts meeega für mich, weli das ja nöd scho in bio han!
Super, freumi. Gruß Dumenic
Wow gseht cool us, gnüßisch es au nachli für mich & verbrennsch di nödB-) glaub nöd das mir eus gsehnt,er bliebt bi mir! Schmatz
Jo denn... I ha dr aues gseit u mi entschuldigt... Du muesch wüße. Gnieß öie obig.
Du, dank dir viel mal für die handcrème! Das wär doch nöd nötig xi! Aber es froit mich natürlich sehr! Gisch mer bitte bscheid, wännd wieder mal id opärä oder is ballett willsch, dänn psorg ich dir äs günstigers ticket! Roya
Hey duu Schatz :-* din Tee chunnt bald, es lauft ebe no 10vor10. Knuutsch
Mir sind au dihei. Jetzt issedmer öppis. Ich ga erst morn morge. Bin hüt gnueg unterwegs gsi.
Danke Mausi, so werdi aber me knackig rund. ;) denk adi. :)
De verfluechti bricht isch e richtigi zangegeburt!! Ahhh!!! :@:-S:'(:@ Zum glück gaht alles emal verbi.. Seufz ;-)
Hey sternli,hüt obig gönd aber nur mier zwai was go trinke,oder?hdg
bebi isch guet gsi gester? hesch öbis zum alege gfunde? :) weis ned öbis gseid ha,schlafe gad in walchwil weli mornmorge arzt da han..bis morn abig! muamua***
Hi.bi guet acho,scho im hotel.mutz bis spöter.
hey Chäfi, ich hann hütt Shpaatshichd hanni usegfunde xD. Chann ersh so gäg di 11i am Escher-Wyss sii :S Wo Sölli anne / wänn und wo träffed ier eu? cheerio
Liäbe Schatz, i wär so gern mit dir go jogge! Jetz han i im Office au no züglet. Am alte Platz sind d'Störige eifach z'gross gsi. I möcht bi dir si. Küssli. R
Ou, die hetti würkli nöd mitgnah, danke. Halbi 5i isch perfekt. G,ff
Min Schatz ich fühl mich rich beschänkt das ich dich a minere Siite wüsse dörf. Du machsch mich sehr sehr glücklich und ich bin stolz uf dich! Wünsche dir en schöne Tag und en erholsame Morge. Liäbe di vo ganzem Härze din Juanito
supi, dass es klappet mit kino. wie wär almodovar od oberli? meld mi spöter na. lg bis morn, k.
Hejj ja ich ha scho lang nüt meh vo dir ghört wie gots?
Nur,daß me söll salter und de kulturell hindergrund und suschtigi spezielli sache ufschribe.gueti beßerig!
Hey ho!wi laufts?han schowieder scheissarbet.naja.au hüt wirds abig.bisch fit?was machsch?ilds
Heyy du! Hend grad party gha, mini mum isch 40gi worde... Sorry, dass ich ersch etze schriebe aber bi leider immer chli im stress gsi! Und du? Wie bisch du is weekend gstartet?
I bi am halbi zwei dihei:-D
Hoppla, ha vorher d sirene ghört. hoff du chasch guet schlafe. Wünsch dir gottes säge lg
At: xxxxxxxx@yyyyyyyyyyyy.ch. Hei elichen (haha, das tönt wie'ehelichen'!:D), klar kummi höt aabe!;) ond früeh ufstoh esch'fine for me'!;) küssli
Ich chum am 7i z basel a, mer chönte am viertel ab abmache an dr heuwoog ok?
Bi mir... Mer treffed eus am 17:30..denn chömer grad uf dä 17:38 zug.. Lg
weiß nid! überlegdr öppis :-)
hey..ja hani,sorry sind grad no am esse gsi.wend ziit und lust hesch,ich bi hüt abig ba erreichbar,morn morge gahts wieder id ferie.lg
Meow ._. Wie gaht's?scho abgfahre?:) mir händ zwei mucke gstoche,aber die vo florenz sind ganz bös und giftig..han en arm ufgschwolle und vor allem de linke aug >.< hasse das >.< lieb di :*
Hoi Regulächen, uffi, Davide mega müed... bin chli trurig gsi, wo d Fabrizia gange ish. Ish sooo cool xi mit ihre! Sind vill umespazottlet und alles. Albert Hoffman-Usstellig hämmer xe. Chunsh mal mit mir is pharmazie-historische Museum in Basel? wär sichr no intressant! Bin so müed, mag grad gar nümm verzelle, abr morn denne! Davide erstunt dass [LastName] freiwillig ane Läsig goht? Hehe. Das isch Kultur, das hassish doch =) Aso, spi chorosho & dübs ganz fest
Mir chömed am halbi 6i hei. Wend wetsch, dä struch zuedecke nebem chuchifenster. Ciao, mami papi
Guetä Morgä! Danke, aber nei, eher nöd. Isch zvil, mit em grad frisch Gschlüpfte. Usserdem hani a üsem Hochzitstag bessers vor als Verwandti aaluege :-) Lg!
Wänn d'Sunnästrahla d'Huut wärmäd, d'Zellä afönd juchzä vor Läbänsfreud, än knackigä Nüsslisalot is Mägli wanderäd, feinschti Gnocchi no vor eim liggäd und das ganzi mit üsserscht fründlicha Mänschä, wo vor Freud a dim Dosii äs feins Gläsli offerieräd & eim äs Lächlä schänkäd, abgrundät wird, liäbä Felichs, dänn isch das ebäso än Grund, dir diä Idrück wiiterz'leitä, wiä wänn im temperamentvollä Ticino s'Läbä ihri Melodiä singt! Sunnigi Grüässli vom Bodäsee mit ärä Basilikum-Brisä e un grande abbraccio! Jannine
Hey schnüsi, churz vor ändi schaff au ich's no: wünsch der aaales ales gueti zu dim 18.!!! Blib xund und so herzig und zfride wied bisch! Ha di uh mega lieb! En rise geburiknuddel, dini carine! :-)
ok, guet, machi und wegem Fr sötts eigentlich au go, mues eifach no luege wege üebige, aber das goht scho.. lg
Hehe oki demfall lüüt i dir morn a wenni wach bin. Bin sho gshpannt,shatz;-) wünsh dir au na en shöne obig nd shlaf guet. Kuuß
Höchstens am Sunntig. Ich weiss aber nonig, ob ich denn gang
Ech wuensch dir as schoens Tagli min Schatz :)
Zum 2te Mal: Jow du i bin im Bärner Oberland ime Lager. Thema hani ou no keis.. Sorry
Ich go hüt is kino chunsch etzt
ja, denn chumi öppe 20 ab sibni, ok? und nim t sàndig uf =) bis nacher.
Hey Jölu Ou, da isch jetzt blöd. I mue a dem obed schaffe... Bisch a de Uni am Donnschtig? Denn ladi di zum Zmittag i! ;-)
Chli früä gsi hüt morgä. Wünschä dir än schönä tag
Hm tom tuet mega lieb und hät extra wäg mir weniger kokos gno bevor ich öppis gseit ha. Jetzt chani nöd bös si. Isch dis fein?
:-)):-):-P:-0;-):-,:-|:-/:-( Hey wenn treffet mer üs?
hallo bruno so its, i probieres mau mitem 14. oder 21. november öpä ab de 5 i bi üs. äuä de scho im schnee... we das so witer chautet! tüet das mau bespräche. gruess [LastName]'s
Hoi dumenic! Häts klappet mit em buech? :-) wünsch dir e gueti fahrt + ganz schöni ferie! Glg
Danke, liebi Fluga! Bi no am e Konzert vo minere Flötelehreri z'Rapperswil gsi + so gahts rächt guet. Danke nomol für de schöni Abig gester:-)! Guet Nacht, m
Sali nadia, mini hübschi! I bi am flughafe go poschte, will min neue fründ (ganz frisch, sit einehalb mönet) undärandäräm detä schaffet. Verreise tueni au na, abr nid mitem flugi. I gange mitem tarik (min schatz) uf östrich go wellnesferie mache. Hans u nötig... Di neui 4ti klaß isch halt scho asträngend. I dänke fescht a dich! Dicke schmatzer uf dä buch und en rieseknuddel!
Ihr chönd jo sicher gar nöd riite wäns rägnet, odr? Dän chasch jo doch cho, yippieh! Bis spöter!
*chch* gesch isch da lion fu mir widrmol voll ignoriert worda. Öpper fu üs 2 mue jo konsequent blibe ;-) Toi, ca va? Du kunnsch morn scho au, oder? *schmaaaatz*
Hoi, händers schön gha im tessin? häts no marroni gha?
Chunschmit mir un Primo? :-))
Hei! Wa isch geschtr obed no gsi? Sry, han eba sofort gschlofe... nd hans drum erscht hüt morge gseh, daß no ahglütet hesch. Wünsch dr schöns wuchenend hdmfl<3
Hey du was machsch? :D alles klaaar? <3 lieb dich!
Guete morgä spadzi.. Han ez gad ah dich müesse denkä.. Bish flissig am shaffä? Han dich gaanz doll lieb.. Kuss wenn eine willsh..
Chunsch morn mis Iphone go holle?
Hey conni,cha leidr nöd starte,bi 2wo chrank gsi&ez; widr am ufbaue im training.s'gat abr i jedm training beßr.Wi gaz dir so?hoffe bis gli widr mal!glg
Beascht eh no under Bütsche :-) fröit mi das ar Di fröit. PapaRené
Voll easy... Demfall bis morn..froi mi =) Schöne Abig no!
Hey... Jo fascht bi no untewegs am züü poschta! Why? Lg
Ps. No kei schuel? Richtisch de 2.Mormi alles gueti für de ops us!
Was fuer theater und waen? Aber generell toent das no luschtig, tue no mit de giacomina luege.
Hei mi troumsznäg, Bini mit dä hüng ar aarä. Isch mega schön. Schad bisch nid ou hie. Love und ä dickä kuß bis später Dis sznägli
... bisch mer bim dialekt vo de red vom hr.[LastName] in luzern in sinn cho=) schöne abe!
Jo isch gstande ff.. Isch echt dä döt verbi gfahre und i has verpennt? :$ goh ezt hei go jogge. Nocher blätter iordne (ha ordner kauft) und dänn englisch :-S
Han gad dini ex i sargans gseh? Het mi huere bös agluegt
Hallihallo, wenn es noni z'spot isch würd ig vorschloh dass mir üs nöchscht Wuche treffe. De chöi mir üs i aller Rueh unterhalte und tratsche :-) ha no e Wuche Ferie und muess nume am Dimorge gschwind is Büro verbi. Was meinsch, wär nöchschte Di oder Mi am 4 oder 5 für di ok? Liebi Grüess
Spötestens. Wägen Fyrobetverkehr wör i persönlich liäber no ä Viertelstond früener abmache, also 16.00 Abfahrt.
Hey my dear!Wie ischs gloffe?Bisch scho uf em wäg uf gstaad?S päckli isch uf de post.S auto hani au wieder.Big hug und liebi grüeßli,.....
Heeey bebii schlaf guet und träum süess! Ghört mer sich morn? Chli schnurre und so? Love you babe<3 kuß
Gseh di nöd, eifach immer echli winke und chräftig rüefe. Vil SPASS - und jetzt no Werbig, au nei!
Sali suki Danke vill mol für dis liächt und dini liäbi. Grüässli janice
Da gsehsch wie schlau i bin.. Wenn i sogar vergiße das du am Weekend schaffe musch. xD ich viel lerne..? Nö langet teilwis nur e stund. Den funktionierts :-) aber ja chönt na chli me dehindr *g* lg
Hei, ich iß hüt nöd dihei, gang zu dä anna.
Liechthof am 10ni? Bacio
Tsupi. Also,gan du doch uf d 6ab 5i s9. Dänn tuschi no und chum dich dänn am bhf go hole!Aber wäns so spat isch jez,dänn gahsch hüt nüm uf zh? Oder spöter?
Hey du gg? chunsch morn i pikett den bechunsch funk über mlg räme sus nid hehe mlg sleep guet
Du mis allwüchentliche zlangsamsiisyndrom am morge isch wiedr zruggcheert,chsch bitte sege dasi so 15min zspaat chum?
Nei er seit eifach du schribsch em sit em P/OP Lager huere oft und schnursch immer mit em. Aber stahsch uf en? Ich chan der süscht hälfe...
?? Hesch du mi zuefällig versuecht zerreiche geschtert znacht?
Miar gohts guat danka und diar?bin jetzt ufem weg zum go schaffa und du?schöna tag wünschi diar..gruaß
Dis Gschnätzletä isch mega fein :-) hdmfl :-) chuss
Hola. Bin chez prisca und es gaht no ewig.. Wänn/wie gönd ihr uf hberg?
Hami afach wöle entschuldige für das Unrecht,woni dir atue han.. Aber danke vielmol fürd iladige! Hui,denn bini jo gspannt wie du das machsch.. :d schöne obig!
:-D isch mir scho klar gsi :-)
Tandrea het fieber.durchfall gha + kötzlet. tom
Morge Schatz :)) Wönsche dir en schöne Tag :)) Kuss ich lieb dich :)))
Hey dankevillmal Janice, guet z'wüsse
Ja
Hilfio! Ha widrmol kan plan fu asad-modell und co. Graaausig! I weiss, wa du im winter ztue hesch ;-) Bis hüt obig!
Guete morge!hesch gestr ds mail no gschribe? ;-) bi ufm wäg nach biel. Nomal chli pfuse im zug.gestr abe eifach nid mùed gsi u ersch am 12fi is bett.schöne tag!
Liebi sonja, bin geschter bim nani und de bärblä xi und si händ mer xeit du segsch chrank? Hoffe s gaht besser * bi grad ufem wäg zude lüci (cranio). Danke *
Hoi giulio, ähm anna het ersch hüt gseit daßi morn nid cha cho... Däfür isch nächste samsti am 9.45... Machs ganz guet!!!
iah iisi ich lüüt der ah weni fertig gshaffet han..chume öppeh am 7ni heii..bis deen SHIRIN.<3
Trixli, hetsh hüt abig zit für en chline umtrunk? Morn abig wird biz stressig..
Liebe Konrad, wänni so use luege, weiss i, warums dir geschter nüd guet gange isch. Ich hoffe, dass er dir hüt besser gaht. E schüne und e guete Tag. Baci. Marielle
Rächt häsch und lah der nüt anders iirede! :-)
Mutzelmutz in Euri neui Wohnig! *giiigs* :-D Alles paletti?
Hoi Vushi ich Finds echli doof das mit Alne andere übers Thema auto redsch ussert mit mir. Egal um was es bi Eus gaht du musch zerscht mit Alne andere drüber Rede als mit mir! Schisst mi ehrligseit a. Wil du chaufsch mit mir sauto und nöd mit anderne!!!?!
Wär cool du de papi vo unsere kidis nach de 1 geburt vo de emi hani mol dänkt wies wär wen du bimer wärsch als partner maa
Hey danilo, wie isch s'weekend xi? ;-) Bisch scho in südfrankrich oder sogar in paris? gnüs dini ferie Lg
Ciao schatz,schad gsi.abr bi etzt au ufem heiweg bin am 12i zwädi.bis dänn
Hey schnügi!Ales klar?ich bin uf em heiweg..bzw uf em weg is hallebad..wo bisch du?kuhuuuss
Dir au¡¡¡¡
Säg eifach nüt. Aber das muesch du entscheide.ich säg nur wie ichs würd mache.
Schriibemr nachli.?(:
Guet Nacht <3 du ob Fründlich oder unfründlich, hauptsach häsch gschribe xD Guet Nacht und morn en nice wuchestart!
Kai ahnig,t'liste isch nonig dusse.
Ja chan ebe leider eh noed cho, min vater het sich mitme bohrer durd hand bohrt und ich gang go luege wiesem gaht.. Machemer morn grad direkt am 9i in uster ab?
Hey minha estrela mais sandra do çeu! Danke han guet pfused, aber chli einsam i mim bettli und du min engel? Bin ufem wäg is gschäft, du bisch scho fließig am schäfele? Wünsch dir au es wunderschöns tägli! Lieb di über alles!!! Knuuuutschi
Hoi lya,ich chan gäbig es biz schlafe bis ihr wider chömed,isch also würkli keis problem wenns hüt spöter wird,ich chan morn wider früeh is bett. Lg
Oh,du bisch eifach mega lieb!*knuddel*wird mr grad warm ums herz,wänd sowas schriebsch!hmm..mini frag hesch emernanid beantwortet..werum dä nid?dicke schmatzer
Han au das jahr no welä mache, aber am mäntig han ich schuäl, gruäss suguru
Ou, tuet mir leid! Au wen i nöd gnau weiss was dich süderig gmacht het, han i nöd so wele tue. Hoffe me chönd bald chli usfüerlicher rede Ha dich fest gern!KUSS
hi Johnny oh, da chumi gern, wahrsch. am nomittag, ohni Ariana. was isch erwünscht zum mitbringe? wege miner party chönd me de no luege. säges no am [LastName]&co; lgR*
Hihi danke eus gahts guet mir sitzed grad im santa lucia und sind fascht am platze :-) dir gahts au guet? Vor wienachte wirds leider schwirig wil nach neujahr grad prüefige han und zimli im vorbereitigsstress bi :-(
Hoi hoi wie gahts? Fit und zweg? Hdl
Hey cara, io guete tag gha, eifach weder mol zwenig gschlofe. Deför send dkids em training super gsi, händ mega gas geh. We gots der? Kuß
hoi Lou hüt obig isch de üsi WG-Sitzig. De Emilien sorgt für de znacht und me wönd öppe am 7ni demit afange. Langed das für dich? schöne tag! lg Roman
Chume zum znacht.
Nöd vil... Was ish mit de nazi? Es het huere vil muge, die stressed vol, nu de Srila stresst meg man, shlim:@..! Langsam wirds langwilig, dihei wärs spanendr. LY
Hmmm... Han dä Zug verpasst..und di nächste paar verpassi au =) Chume hüt chli spat... Guet Nacht...bis morn!
Guete morge alessi, dis sms hät mich mega gfreut dass du fündig worde bisch und dass alles zäme passt. Ich freu mi total uf hüt abig und bin gspane wie du mit dem härt erarbeitete kostüm würksch und tanzisch. Wobie für mich jetz scho klar isch, dass es de hammer wird sie. Ich schicke dir uf all fäll ganz vil chraft, energie und liebi demit du chasch strahle hüt abig. Ganz liebi grüess, maggy
Echt, häsch di impfä la? ;-) ich nöd.. Ähm bi mir gahts NNNN witer, drum ja, wohl scho weg.. Am Weekend mal wieder zugegen? Ev Kino?
Hoi gugge schatz. Ha dr e mail gschickt da du weisch worum i so reagiert ha. Guk hdml
Ich chume hüt nanig id schuel. Chasch du mir neui bletter und so mitnäh? Lg alexis
T o i - T o i - T o i für Dini Prüefim und ganz en schöne Morgestart! Das und na meh wünscht Dir SUNSHINE :-)
NANEI, ich bhalte si no. Vilicht lärned mir ja no sonen tolle Typ känne!...
Hoi Menta, sinder dihei oder händ er vil ob? Mir gahts guet, ha en tolle 2. Grad gha:-D. Lg, mami
Hoi domy.de typ vode mug het sich immer nonig gmäldet,weisch du öpis?ich finds extrem müesam,er mueß ja ned säge,ich cha im dez afange,wens offesichtlich ned so isch.oder het er die stell scho neu bsetzt?ich ha dänkt,ich fräg dich mal.glg
Süeßi wa machsh?mir ish langwilig.. .han mitag...wa hend ehr hüt vor?
Liebi marjana, jetzt hämer grad i de summerferie alli lego mim gottechind is tessin bracht... Ich bin ziemlich im stress mit minere diplomarbet, aber suscht alles ok! Liebi grüess au a d mädels, carine
hei! na einisch es herzlichs dankeschön für de gmüetlichi abe + feine esse. lg bis gli, k.
hoi reb,git e chlini planänderig: bar rossi hät hüt konzert,was doof isch.drum wär besser z.B. s andorra im dörfli. tuschs entw. google odr mer träffed eus am central.. isch das ok für dich?wänder susch na was wür ifale,chasch mers gern na säge :) lg
?also 18ni hb isch guet.oerlike gaht au?lg
Hey chliini, wie hesches so? Ih bin grad ufem weg ad eth.. :-) und du, hesch di scho erholt vom sunntig? Hei isch schona strub, dass e frau gstorbä isch bi dem lauf.. :-( hei han mal welä frage wasd am wuchenend so machsch, fänds kuhl mal wieder was kuhls mit dir zmachä ;-) küssli
Ja, ich gah go poste und bi dänn im febe. Lg
Ich ha gmeint das eine isch. Ich kueg mol dihei chasch jo suscht grad mitfahre (wenns der nüt macht, das en teil vu minere family au goht)
Liebe hüpfer dä fraueznacht findet doch statt. Weisch wod mich findsch, im fall der fälle. Schöns tägli & I love you dis chnäbi
Hey rana mir gönd uf dä 20.07 uhr ab rorschach, carine chunt den ab romanshorn mit üs. Halli macht ebe erst am 9 uf. Glg bis spöter
Ja es isch blau und teilwiis transparent. Ich bin voll uf ego ide bude am chromstahl schweiße.:-) und bi dir? Schmatz
Sorry bin am tel gsi. Jetzt ligg ich todmüed im bett. Chunnsch du morn au is training?
Guete morge joy. Danke,daß du met ere redsch! Uf mech lost sie ned.weisch, go säge,sie trenkt wel sie problem hed esch schwach.ech hau au problem, wäge dem sufi ned. Aber en alk gfendet halt emer en usred! Ond vergeßt,daß är s glas ustrenkt ond en niemert dezue zwengt.oni alk,also met klarem verstand chönd problem glöst wärde,net benäblet.ertränke chamer problem au ned,die schwemet emer obe uf.ond abgsei devo lauft jo alles eso wie sie hed wele.daß dä wäg wo sie gwählt hed ned eifach werd sie hed sie sech jo chöne usmole.oder esch sie werklich so naiv ond hed gmeint,es lauft so ruhig för sie wieter wie beshär? Ech hanere mängisch gseid,was ech ales mach ond elei zahle,wel sie ere lohn för sech bhaltet ond nüt a rächnige get.jetzt gseht sie s.glaube hed sie s jo nie wele! Wäge dem esch för mech s thema chregie jo abgschloße.aber ech lo ned zue,daß sie d chend abe zieht... Danke dier joy!lg
Hoi ayanthan! Du, völlig unwichtig, aber ich ha jetz vom zug us gseh, dasses z'griiffesee hinder dene grusige blöck no nurmali hüser mit gibeldächer hät. Warschinli wohnt d'viv ehnder i so eim :-D Liebi grüessli & e schöns tägli!
Heey zenga,sicher hani den zit,freue mi riesig,dich widr z'gse!!Am 17.hani di lezti prüefig&den; juhee ferie!Ha vor am 20.is feriehus ga,weiß drum noni obi as wien8tsjoging chume.han abr den do17./fr/sa/so zit zumd abmache.hey meld mi usfüerlichr per mail!gat mr ok,mußmi abr zämeriße zum lerne...:-)glg sarah
Ja, was wetsch dä? Häsch sicher nu nix gässä dänn?
Ok. I bin denn worschindlich scho dôt. Mir ivana.
Hey vergiß nid zfoge lg konstantin<3
Wen muesch uf de zug? Ld. fanouille
Schnabeldibutz!
Isch nid so viu vo elev.i ha dr coiffeurschtuel fùr NNN.-verchouft.:-*
Ok, ich bi 14.49 am Bhf Herisau. Chumm zum Perron vo de App.Bahn, ich parkiere det i de Nöchi. LG M
Ja na mega lang mit paarne gredet... ;-) weiß nami wämer alütet, mir versuechets eifach mal. Schlaf guet umd träum öpis schöns. Küßli
Walters wohnig isch anschiinend nächer bim bhf uetikon. Salz und brot:-) Und suscht evtl bier? Muesch de ashu fröge. Gaht guet, usserd dass mir kommuniste echli us de mode sind im moment... Alles weg dere fabienne und dem muurfall;-) glgx
Hey. Falls ich nid dihei bin wenn du chunsch...gang uf züri go gcz-yb luege. Hesch n schlüssel.?! <3 selin
Guete morge! Ja kennsch das gfühl wenns im bett so warm isch?! Ich gah etzt sicher ned nach chile, das isch iergenwo in amerika. ;-) grüeßli
Ja da wär super! Mär münd eifach dradenke dasi dir quittig mit gibe, wili ja scho fascht ales zahlt han
Supper, dän schicki dir dis wiehnachtsgschänkli schochli früener aber dänn chunts sicher a:-) was machsch gad? Kuuuuuuuusssssss
Guete Morge Aurelia! Ich wünsch dir alles alles Gueti zum Geburtstag! Heb en wunderschöne Tag und lah di verwöhne! Liebi Grüessli, Ele
Isch guet. En guete tag. Lg felix
He jungens, was dusch am 13.12 am drüü? Gruäss suguru
Guätä morgä meine liebe!häsch guet gstartet i dim studium und gfallts dir?du,söled mir üs morn um di 6i z konsti am bahnhof treffe und fangs id cocktailbar go reserviere?d jungs chömed jo glaub ersch chli spöter!oder isch dir 6i z früe?bis morn also!i freu mi! :-) bisous nicoletta
Hei min Schatz hans es u schöns Weekend gfunde u wünsche dir hüt en schöne Tag und ich freu mich fest uf dich! Zärtlichi Müntschi din Juanito
Es goht nochli länger! NNN Wänd e gheimi abstimmig. Pfff. De [LastName] hät de atrag gstellt. De hät die zit gschider zum dusche brucht.
Ich gang id Ferie :-) ghg
Hey du. Wie hesch..? Chunnsch hüt is training..? Wenn ja chan ich ächt mit dir fahre..? <3
Merci für sms! Bin trotzdem scho frühner gange! Bin im 4te stock!
Ha guet gschlofe ohni schmerze. Ha mi scho recht guet ade fremdkörper im mul gwöhnt. Liebs grüeßli öies töchterli
Denn wärs villicht beßer wenns du machsch.und bildquelle no id referänze ine tue.schickschmer sfertige,denn chanis usdrucke.schöne obig no.glg
Jo mittag wär guet. Nur donstig hani orchester und fritig vox und zishdig gige. =D wenn wilsh?
Ja,isch würkli schad. Abr ihr machet ja in st.galle sicher wiedr mal party ,-) bin ebä susch gern debi, am liebschte ade samschtig.guet nacht
Guet eifach streßig ha nöd guet zyt zum antworte...;-(hdl
Hoi! Also mir händ d billet, s choschtet 45.-, chasches dänn mim mami geh. Das wird e luschtigi truppe: mini family, d ariana und ihri schwöschter und du:-) lg
Hey Inda, du bi üs wirds viertu ab 3 bismer am Hopfäwäg si. I hoffä dascho o.K! Bis später! :-)
Liäbs Schätzi, i hättis besser, wenn i di in Arm näh chönnti. Aber susch isch OK. I wünsch dir e lehrriche und schöne Namittag. I liäb di ganz fescht. XOXO R
Hey nessina Han da am rigiblick grad e ushilfsstell ide chline videothek xeh, jewils fritig vom 17uhr bis 23 uhr. Weiß nöd öb das öppis für dich wär.. Bjs
I chume au. Isch ok,wenn i biz spötr chum,so halb 2? Schaffs nid uf di 1. I lüt dir sust a,wenn i zbade ben,ok? Schlof guet!
Sorry han dis sms erst jez gseh, han ebe mis natel dihei vergäße gha! :-S
Shaaz, Guete Morge. Guet gshlafe und so? Han dini Schwöshter vorher grad im Zug gse x). Schöne Taag. Lieb dich so.<3 Bis Am Abiig.
Ciao bella! Freue mi mega das es klapet. Wird sicher u cool :-D! Bacio
Ja, sicher. Suscht wär si bi mir sicher au cho. Und si wär nid vonere kollegin, sondern vo facebook selber cho. Lg
ach so,na dann,viel spass!morn obig hani sho abgmacht,abr am nomitag vilicht?i weiss abr ebe no nöd obi en coiffeurtermin übrkum in frauefeld...chämmr au spontan was abmache odr ish da blöd für di?
Was machsch am friitig abig?
konrad heisst min neffe,er ish gest mittag sho ko,de süess kli fratz!d'maggy ish am dauerstrahle,ish jo au echt es wunder!
Ja und nei,de johannes benimmt sich ja au voll denäbe und de dörf bliebe,und ich bin ja es bravs;-) normal chan mer ja nur 6 mönet bliebe und bin ja scho 7ene-halb det
Hesh da ez selbor use gfunde odr hesh di mit de Yovana abgsproche?
Ou scheisse, s'hät gschneit! Ganz e dünni schicht, aber grad so dass mär nüd gseht, wo's iis drunder hät! Und ich ha doch wele ohni winterschue loslaufe :-@
ui,bi dir isches ja au wider mal spat worde :) ehm ich chönt nur so am 10i, abr s chunt au na druf a obi hüt na in usgang gah..wän musches dän wüsse? lg
I würd gern noch de schuel mit dir was saufä in sg und smoke fürs andre mue i u früh hei würdi gern gse
Guete Morge Aurélia, iich nime aa dass Duu's bisch! Diini Mittäilig isch uf Umwääg zu miir choo! Scho sitt ... hm ... hän iich e nöii Nr. NNN.NNN.NNNN wäge de Stäi hät d'Inken miir iiri ggee und war topplett sig, sell iich sii Diir ggee. Susch hètt iich's nöd gwüsst. Wöische Diir en schööne Taag Anna
Hey debi!han scho lang nüt meh vo dir ghört!gahts dr guet?häsches sträng im studium?und häsch di guet iigläbt?schöns tägli no,glg
Hoi hoi. :-) na wie gahts dr? Hans sowit guet. Ich bin numal e wuche unter ärztlichem zügnis...falls mal zit hettsch...Wür dr gern na öppis chlises geh. Wär schön bi dem Regewetter go z laufe xD Nice Day
:-)git glaub glich pizza:-) bis bald! G,e
Hey susanna und häsch dä samschtig guet verdaut:-) dä forty hät mer grad no ahglüte, er isch also am 14.11 dabäää bi dä wg-party und bim usgang. Juhuuu:-)
ey chopfnuss,was macheter hüt abig?mir sind in saaaan gaaallää :D
Klar,perfekt,muess no u viel schaffe. Bis dänn! Freu mi uf di!U
Guetä morged amore, we gahts dr? Schad das nüd uf em Zug gsi bisch: jetzt muess ich dr schoggigipfel essä und z'kaffi trinke...chuss&love; kuno
ou mann, muess glaub grad wieder flüchte...
Hey jodok, ich ha hüt doch am 1 pause. Würd das fùr dich hüt go? Oder lieber morn? Öptüm
Oh, dr kafi hät guät tuä..: congratulations you won all eight levels! NNNNN:-):-):-) Häsch nuch ä anders spiel?;-)
Hey du! Du, i weiss nöd öbi hüt obet cha cho... Gönd eba worschindli is kino... Wünsch do glich an schöna birthday! Lg
Sorry,noned dihei!stoh voll im stau:'(:'(!geb där aber bscheid wän i dihei be!
Ned viel eigentlich nix bin di hei und ja probier battlefield heroes zspiele git dete abr leider kei fraue xP und es gaht ihrgend wie ned
Danka. I fahr i ca 20 min nach ganterschwil und bi erscht nach em mittag wieder da. I wünsch en guata
Scheiss züg, da pennt mer immer ih ;-) bi grad in nänikon - bi fängs am 23.50 ide hardbrugg... Cu
Ne ich meins ned ernst aha meinsch mit de party doch d sis mélissa und cathya allso ned richtig party naja sie hend mir party gseit kp ^^
Chash ad hardbrug cho so shnel wie möglich.weish weg em film:-D wär uh lieb
Sali! Am 28. Isch no adventsnacht! D'frog isch wa du liaber würsch! I müsst eba allefalls umreserviere! Aso i gang go ässe
Schatz brot u. Zigi mitneh hüt hei nochem schaffe. Vinz
Ooo.. Ja da paßt, kash dän au na was z knabbre mitbringe? Weish sho wänd öpe kunsh? Lg sistr
Kein apero hüt. Chumme gli hei. Bb s
Ja sie isch bi dä chrüzig gsi,bi dä ample und hans viiel spat gseh und sie het so herzig gwunke.und bin mir nüme sicher gsi.seg ihre en gruess vo minere schwö und mir und dir natürli süessi.
En schiischue wetti uf wienachta! :-) und/oder geld för new york! :-):-)
Äh hesch du die excercice vo dä Katy scho gmacht? Ich chan praktisch nume die die erste 2 Froge.
Hey müsli, kömme nit sorry ha dis sms erscht grad gläse Bis am do spötischtens Kuss
Chas leider nanig sege. Viellicht neme mer de Töff. Isch ja schön. Lg
Hey eva hoffe du hesch es guet... Bi mer herscht emmer no stress pur...ächt mühsam...und mer händs au nie gschafft was abzmache :( hey no wäg em mettwoch...han welle fröge, ob i mini neu'bekannschaft' döf metneh as fest vom manfred :) kuss walker
Jaja ich chum mit, jaaaaaa, ha ebe kei ticket! DANKE! Kussi
Hey Du ZuckerMuus! Was seli au mache, we Du so lieb bisch zu mir? Dich setmer doch am beschte gad vernaasche.. Hm vo Dim Parfüm wirdi ganz schwach!
Well i mis gält wott,ond der sobald wägg besch sgliche blüeht.ond denne besch a 3. Stell.voll dof ned?
Hi hi, wie halt so en kurs isch;-) aber ok. Danke - schick ich dir retour. Schmatz
Ne weis es ned abr isch au egal xD
Ah gid schuäle wos sva heisst isch a arbet wo schribe musch und nacher no ä presentation mache
Joooh?
Bin i 10 min bi eu. Cu
Heij süsse na wie hesch es so? Isch ok wenn mer üs hüt vor dä afg arena am halb 7bni treffet? Kusij
Hoi annika! Gängt dir am nächste mäntig au scho am 5i? Lg, janice
Bi its grad is migros restaurant ghocket, im säntisparl. Ise hie u warte när ganz gmüetlech uf di. Due bitte jah nid stresse.
Ok :-) heb en letschtä schöne tag!! Lg, m
Ha wanderschue kauft..;-)? Und für dich roti söcke? Miss you..chuss
Mini guet! Tusigdank! Sind gad gsi go marokkanisch ässe, drum hani s natli nöd ghört. Das isch dänn fein gsi! Froi mi scho uf dä fr! :) kuß
Warum weisch du das ich nüt vo dir wett?
Hey!jep.has ghört!han vl bim kulä prof.viel spass bim demonstriere;) mbfks
Viela Dank. Reserviera muasch nöd.
Ja gueti frag..aso ich lüt am 9i mal ah und säg de dr hät gseit wäni nid dihei bliebe hani no e lungeentzündig!stimmt au.jetz sötti am beshte die ganz wuche dihei bliebe,dasi mi würklich chan uskuriere.suscht bini imene monet wieder chrank.ja am sunntig sötts gah:)
Bitte.ig cha dr fragäbogä nid usfülä wüu ig keis internet ha.
Hey,miar bruchend de dr key gell!:-)
Ich stah voll uf nervigi sms u.liebä unheimlichi begegnigà:-)B-)ha ja gseit isch beßer me weiß nöd alles..guk
Ja ich chan ned turne und dä lehrer vom namitag isch chrank. Oh du arms, mi gönd in mac:-D aber mi münd glich am 2 awesend si, wil mer na en arbetsuftrag bechömed... Und was machsch gad? Kuss
Hoi du min liebste flavien, schad häsch du morn nöd frei, so'mues' ich ganz elei uf? go zmittag ässe :-( ich schick dir dänn vilicht es bild. Umarmig und kuss.D.h
Hey Emilien! Jap, ich leb no :) S gaht mer guet, bin halt vill am schaffe. Ich muen unbedingt nöchst we oder so wider mal id metzg, isch etz au scho wider es wiili her sit em letste mal. Und was machsch du so? greets
kloa wi kloake,bi dir?od grad im büro zum scanne?abem 8i wäri frii.
Söli imerna mit bus?
Bish eigentlich imr no chrank odr nüm? Und wie ishes in genf bish sichr gester sho gange und häsh di eifach chrank gmålded. Hehe. Lg Ann
Ish jo au ka kunst für dich mit dim ussehe! :-]
Schande über dich,schande über deine ahnen,schande über kuh:-D(kännsch mulan?).ich ha ebe no welle go schwümme,bis wän hesch den die wichtig vl?
Ou das isch gad dopplet schad, will ich sust a dis Kolloquium cho wär... Gahts Dir guet? Mir grundsätzlich scho, usser dass ich afäng vo miner arbet träum... E liebe gruess laura
Sind nur ich, ottilia und namal öper go vorstele, bechume morn bscheid obi witr bi, 2 chömed witr! Isch u guet glofä die frau isch so nett! Und het es septum, sones pircing wie ich wot xD haha. Ly und merci wege gestr =]
Hej,sorry daßi scho gange bi,han em ebe leider scho gseit daßi zu ihm gah wil er öpe de letscht monet nu zu mier cho isch,schißt mi abr scho bös a..gnüßets,kuß
mer treffet üs am6 bim avec
Jajajajaj. Neii es isch toll, mitm raab;-) ja daanke, pfuus au schön:-) ich seg 2:1 für züri:-) jooa weiss nöd so recht wegm mx, chauf mer vo dem geld lieber öppis fürd wohnig:-)
Ja ok next w..od am weekend mal.wegm tatoo,söli en termin eus abmache im nov?susch wartemer ewig.gat nu mo dene,ok?
Ja, dän wünsch ich frohi Wienacht.. S Wätter findt ja zum Glück duße statt..:-> Auto isch scho i miinere Agända verbuechet.De Basil und ich gönd uf Horge anen Jazz-Brunch oder so.Bis hoffetli glii wider emal...Grüeßli Mam
Das freut mi, dass es Dir gfallt :-) I ha äxtra Farbe und Lagg ohni Lösigsmittel gno, falls Dirs nochär zu dr Giacomina is Zimmer möchtet due!
Schlaf guet! Kuß
I bi scho im bett :-) mir wùße da sie verloge isch. I suech etz en weg da i d orginal sms ihm cha zuecho lo. De seht er au da i vo fairneß gredet ha u nid abschätzig. Wa er druß macht sie problem. Wünsch e guet nacht träum süeß. Guk hdml
Gehts es problem e de pfadi schöftle?!:S
Höi Christian! Mir wünsche Dir alles Gueti zu Dim Geburtstag und vill Glück i Dinere witere Zuekunft! Lg Su & Antonio
Hej! Gg! Wie machsh dus mit em heicho morn? Chund dini mum dich go abhole? Wenn ja choend ich vlt mitfahre? Ly xoxo c ya tomorrow
Hey margi, isch am walf sin vater wieder fit? Ich schaff am fritig, cha leider ned. Aber bin ab dez wieder arbetslos, z.b 1.od 2.dez? Grüeßli, lauri
Hallo was machschh?
Okay....de haut;-) Morn chani ja de blibe ligeB-):-*
Hallo mine liebe, seisch m idylle e gruess. Ich bi e chlei müed, ha guet gschlafe und au kei stress k. Ich ha di lieb. Baci. Marielle
Hey.. Guet gshlofe?Jop. Mues of etzge.. Ich hofs au, abr hanes schlechts gfühl..Duesch mer abr eifach supe uf d zite?! Vermeß di so. bes den..Kuß för min schatz
Da isch nur e churzes SMS zum dir en Guetemorgäkuss schicke! :-* Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Jo tiptop:)nu ish si woni gad am d wäsh ind maschina tua xi bin gad uf ds klo.si het nüt xait numa dr deckel zuaklöpft nd d türa gschletzt.han bald physio muasma do turnsacha mitneh??hdl:-*
Hey anja, hettisch am 23.12. zobe ziit för en höck? Mer mösste denn au grad sdatum abmache. Glg cämbu
hey pat was läuft hüt obig??  scho was vor?  greez
Han es neus Skateboard . Gönd mer in Skaterpark?
Bin jetzt grad Hei cho vom Mami Chunsch verbi
hey schnuckelchen ishes dir glich wänn ich absäge? ich cha morn uf di 8 e wohnig go aluege und das ish würkli wichtig momentan! tuet mer mega leid :( seish aber en liebe gruess allne und mir chönnd ja negsht wuche öpis mache wänn du ziit häsh. kuss und sorry namal.
Wow, das tönt guet, isch es au so guet wies tönt? Isch chli blödi frag wen fäng sit ere wuche det bisch.. Zügle au guet gange?
Oh meno. Mun na 15min warte. Frag gib der 1million wenn du ane hebe dusch.:-D:-P. Lg
Hi Wenn träffet mer eus sho weder u wo? Me chönt def zu mer go. Eifach nur bis am 7i halb 8i. Lg Sarina
Mir chönd jo es telifönli mache wen du diheime bisch.
Hey Kiiwy-Schnege! Ich füeg iz do en zuesätzlechi Schwerigkeit hinzue, indem ich SMS integriere:-D I ha grad en Geistesbletz gha! Mer chönte beides vereine und in trauter Zweisamkeit go en kalorieriiche Coupe ässe!:D Zum Biispell em Merkur, wines alts Ehepärli wo usem Altersheim gflöchtet esch:-D
Hey uf dem sofa wird nüt gmacht wo nöd jugendfrei isch...ußer de ashu isch nöd da!:-)küßli und en schlabber über dieni muschi!;-)
Du chasch 2 reservierti büecher i de bibliothek zug hole lg mama
Sry bin früe go penne..hans ersch jetzt gse... Ja mer münd paar ufgabe mache & hend ä prüefig über alles bis s 51.. Greez
Ja hänge mers eifach chli iwo nd entscheidemer churzfrischtig:-Pwas mer grad bock hend... So am 2 odr so hett ich etzt dänkt.ok? Ha na keis foti vo ihm. Lg
Email schribe. Du? I gang drum amel am suntig e halb stund. Wie lang hesch für 8km? Gasch amigs gad da ir gegend? Dörfti dän mal mit cho? Hdamfl kiß
Guete morge . . Los wän wür Dich dä Schikar hole? Würsch nöd gern as Chränzli mitcho und dä Schikar fahrt bis Richeburg? Pzt
Han gläse du hegsch schö öpe de bus verpaßt. Git das kä problem i de schuel? Gwön der nu nüt a, gele!
Bruchsch d'inventarliste für morn oder für dä mäntig? Sie isch ebe nonig gmacht, ich würd sie morn namittag mache, wenn das langet!
Hoi Liäbs, es gaht mer nid so guet. Ha chli e Krise. Was für e Farb söll dini Kafimaschine ha (wird mis Gschänk für dini neu Wohnig). XOXO R
Liebi lüt, vergässed nöd: am sunntig isch klezmatics im moods! Türöffnig: 18:00 Beginn: 19:00. Bringed mer doch bitte die 40 stutz fürs billet mit. Merci & bb
..& imano am transformers luege oda sho fertig? Oda sho am shLofä?^^.. aLso ich am shLofä hehe..xD aLso quued naachd^^..
Hei! Chum jez au wider uf örlike. Ich gang scho fäng is sp1.. Bin öpe so am 5ab halbi det. Bis nacher!
Und was machsch du hüt abi?
Hey joëlle!wämmer am donnschtig of züri?lysm <NNN
Guätä Tag Leon, dä nöchscht Üäbigs Termin isch am 15. November um di gliech Zyt. Würdsch mir bitte Bscheid geh öb du mini Sms übercho häsch? :-) LG Umo
Ou menno, das hani ja scho lang gseit :-D hehe..! Naja, wir sicher klappe. Also chunnsch dä chäs am friitig mittag idämfall hole ^^ hdgdl mausi, xxx m
Isch guet! Schoeni Wuche! Bis bald knuddl Mevi
I muäss luägä. Han no abgmacht, aber ev. wird nünt drus, denn chan i cho.
Hoi Evelyne,het gern wider e Chischte Gmües.Liebi Grüeß
Ok das isch guet so
-wer bish? -ARSHLOCH -Céline? :D
Supi Aalag, soulut, git no chli Stromproblem u süsch chli Gschtürm, aber das chunnt scho. Tue grad mini Tümme lockere für morm! Griessli Fabien
Hallöle Ninchen =) Ja, müemer umbedingt wedr mache! Ja otschen ljublju igrat staboi =) Chönd gern au bi mir mal denne. Seisch de Büsis en Gruess vo mir =) De mueni au mal wiedr cho bsüechle denn... Jaja, ich bin grad gar nid müed & hetti grad so Luscht, ganz luut Musig z lose und z singe... abr jo, mues mi chli benäh =) Also denne, bis gli wieder hoffentli! Liebi Grüessli & spi choroscho! Laeti (ruedy wsiech barsukow etawa mira) =)))
Also? Chöntsch mol chli sozialer denke..weni da het,wo du hesch wür di nie stresse
Isch dänn glich na raßig gange... Pfus guet & träum öpis süeßes. Isch schön gsi... Knuddle di & küß di:-*
Danke namal füs dini hilf am mittag. Es isch schön gsi bisch cho. I vermiß di und i lieb di. I freu mi uf hüt abig. Kiß kiß
so, ez bini guet vorbereitet uf morn :) de weg zude ikea UUUND wider zu dir hei weissi genau.. ich freumi richtig, mal wider auto z fahre :) bis morn, lg
Ich ha no schier vergässe fröge: wievill schnee hät's geh?
Hi häsch es schöns Weekend in England gha? Wieviel händer bote bi dä Versteigerig? Mir händ Buechigs-Nr 89. Grüeßli
Na tol mini eltere hend sich umentschidä -.- sie gönd am samsti! Wilsch trozdäm na cho? Oda isches schlim-
Jap isch guet, ich wür dir weg de nr. Susch den namal schriebe.. Merci und es schöns wucheend :-)kuß
Hey malu, nomol merci velmol för das feine zmorge! Ha di mega gärn! küssli
Uhchrut vergot nid, die muemer z'todschlo:-)! Chum glich mit, kei angst :-D
Öppe Viertel ab 3, halbi 4
Mümümu. Du wottsch doch eh nor, dasi di hei fahre...
Hey index, hesch chorz ziit för es paar abrechnigsfroge? Chani dr alüte? Glg cambia
I kas kuum erwarte. Fdfdvda
Und wie isch din schueltag gsi? Miine guet. Ly
Super! Aso ich denk scho mitem velo... Wenns nöd grad hudlet! Seisch ois eifach wo mer ane müend?
Guete morge. Bitte mal anrufen wänn zit häsch!!
aso ich hetti am 7ni ziit? hesch de schtoff?
Hoi Mario, innere viertelstund bin ich im Lager! Grueß Blerim
Ja es gat so. Müed und chli nebed de schuhe. Wies halt eim gat nach 3antibiotika.
Was lauft hüt abi so? Piz eo
Schlaf guet! Viellicht müend mir halt doch mal na zäme rede...
Hola jesula Mer händ übrigens am 13. November abgmacht? Wörd das för euch au go? Kiss
Ciao Pete, wo bisch du jetz? Geng no unterwäg's? Ga de sösch schnäu ir wohnig verbii. Elg, Nele
Jo de möchemr doch das:D I be grad huere apisst.Di eint hetsech grad huere chorzfreschtig abgmolde und i ha voll verhängt es Buech metznä zum Ziit öberbröche:-/
Jöööööö! De laht au alles mit sich mache! Mir gahts guet, bin voll im Saft!
No im büro, aber mach mi etz denn gad uf dä heiwäg.
Hey schlufi,wie heschs?Bisch immer no so müed wie geschter?Ich han en fridlich tag gha,1 laaaangwiiligi vorläsig und 1 nützlichi üebig.Etz bin ich chli am läse.Schöni heifahrt und bis spöter,kuuuuuussssss
Uuups au, mein natürli Frau Chlürli nid Villige sondern Villnachere. Bring das immer durenand. Sägemers gshidr so: am Arsch vode Welt =) (noierdings giz ja döt nöd mal meh en Bahnhof, mue immr dra dänke weni vo Basel her chume und de Schnellzug det dra verbisaust...)
Okey chunsch am mittwuch entweder gad mit mir am halbi 8i und suscht uf di halbi 9ni. Und weg dinere beziehig hoffi,daß es wieder berguf gaht. Guet nacht:)
Haaaappppyyyy biiiiirthday!!!wünsch der gaaanz en schöne tag!gnüsses und lah di vo allne verwöhne!:)glg
ok,supi!danke viel mal:-)preßiert ja nid,ha nu dänkt,fallses du scho weisch;-)bis spööter
Han ich dich jetzt beleidigt oder so?
Hey du! So wiä gots dir so? Häsch es streng im studium? Bi mir laufts grad rächd aber hend jo gli feriä. ;) bisch a dä irish nights gsi? Was machsch süsch so? Hetisch luschd zum mal wieder öpis mit mir mache? Wiä laufts mit wonig suechi? Oder suechsch öpert wo zu dir ziät? Glg hdl
liebe papi, liebe grosspapi mir wünsched dir vo ganzem herze alles liebi und gueti zu dim runde geburi. mir hoffed ihr händ s zügle guet überstande und eui scho chlii iigläbt. wenn ihr lust und ziit händ,dänn cömed doch hüt abig no i de schützehalle thalwil verbi. mir tüend det am damian sin 30. vorfiire. falls mir euis nöd gsehnd, ganz en schöne tag. gnüss en und bis ganz bald. en kuss und liebi grüess delphine, damian und lorna
So läß, daß es euch so guät gfallt. Me sind jetzt grad go bädele gsi und hend no dä benj troffä. Jetzt mached mer än schönä obig. Eltärä sind no weg:-* alles guäti und dickä kuß rosma und rachele. P.s. Dankä fürs drürädli
Das denki au aber ich wil no de buz fröge was er dezue seit
Hallo ich han am friitig e zwüschestund vom 10 vor 10i bis am 11!also wenns möglich wär,würri susch gern denn d'stund vorhole?!lg stöfi
hej spatz, geits guet? hättsh lusht zum dvd guggn höt? om weli ziit? 8ti? bi dr? LY muaa
Ja, freu mi!
hehe freut mich ;)...dasses dir freud bereitet hätt... hehe verzellsch mer denn was füre note becho häsch, ok? kiss
Hey,ich bi zimli sicher am halbi 6i im hb.wämr im hb bim farbige ängel abmache?freu mi mega:-)
Hooi.d shultere tuet immrna sauweh.am fr shaffi immr und am do mueni ade lizarbet shaffe.und ebe,d shultere tuet eh na weh...
Mir nämed dich bi de poscht mit! Ok?
Hullo!jetz hani scho 3mal mail delivery failure becho alsi der han welle öpis schicke -_- hani di ond de jöschti au welle ilade de samschtig obe go budo-show luege,womer mitem taekwondo organisieret!isch jetz chli chorzfrischtig,abr wör mi freue wenns klappt.. Wie gsehts öbrigens us miteme neue datum för eis go ziehe?glg ond guet nacht :*
Weiss, er isch bi mir gsi.
Yay! Det gömer! Etz hämer gad ufghört aber jo ha gone natürli. Mer send z 8te gseh. Der gots besser?
Also, mädels, dänn machemers so: kein ppt, jedä bringt sini foliä mit. Mir träffed ois am mäntig am 1 im kafistübli.?! Wänn ihr mir oji handouts bis morn am 5i schicked, tuen ich si aapassä und oi plus dä damiano zruggmailä. Was meineder? Roya
hei romain, chunnsch itze morn mit ads konzärt? es schiistmi drum würkli aa, eleini z ga.
;-):-P bragtisch überall i spür dini ärm und händ jetzt no nach soviel johre
Schöni ferie!
Altä,söttsh wüße wenn i fahre daßer n verwütsht XD ish aläs ok!bi grad heicho iz
Danke! Chas chum erwarte...Froschkönig :-*
Hoi maettu!tschuldigung ha dis sms erscht ez gseh.bi hüt am schaffe gsi und denn am 7ni direkt zum jerry..denn hani gar nüm ufs natel gluegt. Grüessli lya
Hey shadz jo voll ben acho haha min alte ish no ad streetparade xD gon jetz go penne&stells; handy ab also guet nacht bis morn
Hey,schöns wkend gha?ha na wele fröge ob mer morn wänd go zmittag äße?ha ja am namì frei.würds eifach erst ufdi eis uf züri schaffe.. Wär kuul:-)schöne abig
Bi na im kino am schafä+meld mich spätr...
Ja sicher, hani ja scho gwüsst, häschmr bi chrutstiel und suppe vezellt!
Hey merci, sorry fürs spoote zrugg schriibe. Mìr gohts mega guet :-D! Dir? Jo wämmr wiidr emol öppis go trinke? Nägscht wuche zum Bispiil?
UF JEDÄ FAU,DÄ WOTTI DE AU GO GO LUÄGÄ,ÄUÄ DE WENN DR ZIEBELIMÄRIT ISCH.I WÜNSCH DR MORN Ä GUÄTÄ WUCHÄSCHTART.ÄS LIÄBS GUÄTNACHTMÜNTSCHI VOM WYONA
Bim ramon
Hallo. Du ich cha am so ned cho aber schöst chom ich am sa öpe uf die 15. No zo euch. Isch das io?
Hoi beda, ich hoffe es gaht dir guet. Mir gahts mac-mässig nöd so toll. Han dir ime mail mis und em nigel sis problem gschilderet. Wär uhfroh und dankbar wänn du das emal chöntsch ahluege. Liebe gruess und schöne sunntig, maggy
I bi e unheimlichi begegnig und schick nervigi sms hesch gwüßt? Sie währ jo so gern mit ihm dert. Die verloge metz die. Wie gohts?
hey hanni!wie isch din usflug uf solothurn gsi???;-) du..ich cha de mi nöd cho velo fahre..ich muss lerne:-( ich wür der abr bscheid sege,weni endi wuche mal no am abig is konfi wür odr so:-)hdl
Hey, gratulier dir zum geburi, au wen echli spaat.
Hello sweety How are you? Duu-uu chunsch nochhär no chli use..mir ish mega langwilig. See you
Be met alessi und co em bähnli
Nei das ìsch spöter gsi (ca 13.30) wo du telefoniert häsch, ich han abgno umd din radio ghört wo en igschalte häsch. Lueg emal uf de anrufliste wo du ja sicher au häsch uf em natel. Bin grad am mail ahluege
Ja das glaubi! Isch ä rechti Gwohnheitssach! Cool chunnsch am 7. Mit. Es isch in Winti. Mir chönnt ja no gnau abmache! Schöne Abig
Hallo Schwögeri, mir sind am 28. amene 50. Geburri (mit Fondue!) iiglade und drum das Mal leider nöd debi. Mir wünsched trotzdem vill Vergnüege! Baci Nataglia & Hasi
hey angelina,ibi jetz uf em zug nach züri.i wär grad so am 12.30h bim usz.wo hämmer welle go ässe?lg,martine
huhu,hoffe hesch guet agfange?!und hesch scho bscheid becho weg dä prüefig?du wer das na aktuell wegem sihlcity?
Da isch ja öppis los gsi... D therese chunnt morn übrigens öppe am 5i hei. Chasch ja churz alüte bevor ihr chömed. Guet nacht. A.
Hey leslie. Wi gohts Dir? Bisch fliessig? Lg felichs
Hey armando!mir gots guet und dir?Jo chömer..bi mir god d uni ez wieder los denn bini au wieder meh i dä umgebig:). A welne täg gots dir denn am beschte? Grüessli
Hm kino weniger aber falls lust häsch chömer am 6i no was gu trinkä? Lg Xandi
Nei, aber ich chönnt überä cho, falls du zyt hettsch. En externi harddisk hani... Nöchschtmal chaufi echt en mac. Häsch mich überzügt!
hey,ja bi wahrschinli scho früehner det.au mit kondi-züg :) xehmer eus dän.lg
Hoi genev! Fahre uf mailand. Im tagi staht: H1N1 im büel aacho. Halt die ohren steif! Kussli! Brigit
Ha z gfühl d nacht isch mega kurz gsi..i mag so nöd ufstah wens dunkel isch am morge;-( mir händ wiedermal kranki u.heißt vermuetli wieder NNN% schaffe ...i ha so gnueg u.de yatzy bruchti mi dringend meh...hdal
Hey ha gmeint du chämsch hüt mit es paar kolege is kondi?chunsch nüme?und händr öpis wäg morn abgmacht?lg
Und, hät tankstell na offe gha? *g* Hoff du bisch guet heicho. Danke für dä bsuech. :-) Schöne abig. Natalya
Ja hani, na rechtviel. Danke also, I try to write you a Postcard honey! Und du pass auf dich auf und bis i 3 Wuche.
haha..vellicht bringter dir en usb stick mit 2 GB :P bi üs chömed di erste patiente ersh am 3 ;) wuhuu, kussi
Hei. Wie mached mer ez bim toggeburger cup? Mini lüt hend kei zit.
Bin flexibel.ab jetzt.
Hey wie gats...? Hesch ez tickets fürs jb konzi kauft...:)? Wenns nöd gaht für dich chans au ich chaufe...:PHdl <3:-*
Kai angst,ich gang dänn morn verbii...:-D
Ou und etz chönders luege und denn isch 2:4? ;( schlasa isch dusse, han der no es schnelltrochnends badtuechli dezue gleit, hani grad i de hand gha bim schlasa sueche, Weiss nöd obs Chasch bruche. Wünsch eu e stressfreii heifahrt...
Gell hütt hesch wider?ganz ganz vil glück! You are my heroine...küsssli heike
Beni d wohnig go aluege.euse absolut traum isch sie ned wells halt i so vorstadt-umgäbig isch,abr sosch wär sie eigtl öpe wamer sueched!s dritte zimmer isch biz chli..nor bizli größer als in wiedike :S eifach NNN fr billiger
Hallo "christoph und stasia oder so", ich bin siit em halbi 6 wider dihei,chume also hüt nüme uf en punsch verbii.Aber es anders mal wider =) lg und en schöne abig
hej jeannine, danke villmal für dini ziile. für s'hüetli hani dänn ehrligseit gar nüm glueget gha und das mit de numismatische dandys wird au chli schwierig: die sind all mind. 60i und scho morf - da nähmt i glaub vorher no en historiker ;) (die sind'nume' verstaubt). liebsti guentachtgrüess is tulpenland
Hoi Mauro mir sy zMünche, nach eme Bilderbuechflug glandet. I öppe 2stung geits wyter gäge Bärn zue. Morgegruess muva
Hierverstanden - und früürder bloss d'E.... nid ab;-). Danke - Du hörst von mir! Mach's guet and take it easy
Spatz chunsh au no is glow? Es sind anderst viel do. Kußah
Chunsch am mi an match? I ha s saisonabo übrcho Greez
Sali Leslie, han grad z'Natel-Telefonbuech dure "blätteret" zum e nummere sueche und de han i dich grad gseh. Han dir schu lang mal wellä säge das ich's cool finde das mrs so guet hend. Thank you for everything. Wünsche dir es ganz schüüs weekend. Bis bald. Grüessli kuno
Omanomann,dä mänsch he echt!ich luägs mal a,wahrschinli sinds mir beidi xi.abr är hät äfach so ä ekligi art das zsäge!:@he gnüßäd dä abig,a presto
Und wo wotsch en?
Ja guet Nacht xD jetzt gat schiffli under... :'(
Hey dede.bisch chrank?verpaßisch also nüt;-).lg
Ässe bite nid störe.
Morga shats.n wundrshöne tag.dr shlüßel dän nid vrgeße.
Happy birthday! Bis am Fr! GuK
Oh ja das wärs
Huhu große:), bi putzmunter ufgstande-obwohli nid wük fiu gschlofe ha... Du? I ha dr chef no nüt gseh-aber ich schaue:) wär super... Tschüßi
Hoi Melitta Isch i.O. - ich bi au nid früener det - hie fangts grad a rägnä! Also, bis am Achti! LG Felichs
Wenn sini antwort liesisch chöntsch im erste momemt meine si sei us gwandert :-) währ jo au schö ei verlogni weniger. Guk hdml
Kalbsbratwurscht würd ich sage! Ich freu mi au. Griessli
Ok...mäldmi de,wäni weiß wäni zBade bi. BAX!
ja mega schaad! aber i einere wuche han au ichs gschafft! ha übrigens au es rots aug becho... namacherin ;-)
Hallo Liebleng.Während Du gschlofe hesch ben ech 11Stond i die Stadt gfahre wo am Morge als erschi vo de Wält d Sunne ufgo gseht;Gisbone. Aber jetzt got si z erscht mal onder, ond ech froge mech wes Der ächt got.Ech ben eme Zimmer met eigenem Bad!Cool! Heb Der Sorg, well ech Dech liebe... Kuß voller Liebi
Danke für dini hilfsbereitschaft, poschi war verspätet. Lg m
Haha,ja guete morgä:-D.stimmt,ich sött d wodopupene vilicht wiedermal beßer behandlä:-P.hm,i fänds ebe scho lustig*g*,odr söli dir am So eine bringe?s geld nimi den au gad mit.schöön zrugg is kuschelig warme bett:-D(mir äßed den abr kei olmawurst;-) gäll)
Kuschelbär wie gats?
I gang früener. Mache mit de annalisa no z cad. Mer sind ir cafeteria. Bis nochane.
Nei nei häsch nid gstört und ich gang erst/scho jetzt go schlaffä. :-*und ääähhhhhh... ... Na ja mir fallt nüt neus meh i. Also :-*:-*:-*:-*:-*:-*:-*:-*
Schnege, djasi mag mal widr nöd.. Bi jez na schnäll mit dä ariana was am trinke, sie gaht abr nacher uf dä zug.. wär dänn so öpe am 9.15 widr dihei.. Chömer ja no schnäll id toro wänd magsch.. Kußi
hoi svetla!wie hesch es?i ha welle froge,öb du lost hetsch,am 11. mit de vava & mer zweiohrkücken go zluege?i schribe nor,daßd ne ned ev. früener luegsch!hdl
Wie gehts dr kinopartnerin?Mi kränkelts wahrschinli is bett.Fals okey bleibt ist eßen mitdir e option,ev do-obig?I kei schuel,seh di also nöd.Herzlichgruß
Ui das glaubi..ja eh,abr ich chönt früeschtens negsch mi odr fr,und wenn chöntsch du?kußi
ey . (: sho lang nüd meh ghörd vu dier . ^^ wi gaz dr äso? he, saish morn müemr zeme id shuel ge . mmh, gömmr 5i zug? haha . bis denn . LYSM . <3
Pava, ne mir ish nüme guet gange.. Abr djasmin het zu mr gluegt.. :-)
Lese entspannt! Ich schlaf fascht i:-) wünsch dir no vill Spass vor em Tv und ganz ä gueti Nacht! Pfus guet...
hihi sho guet!hans gest gar nöd ganz verstande...abr wie ishs denn gange zum ischlofe?karussel?hesh no was gesse vorem schlofe?
Das glaubi.hehe.bi jetzt grad chli im wald gsi,chli früschi luft gschnappt.was machsch hüt obe?hättsch lust chli ad mäß u denn in usgang zgoh?i mießt eifach no d muetter froge wägm brächt.
Hoi sabi!danke vielmal für d'iladig für de bazar!mier händs leider beid nöd gschafft-d'jana isch s'wuchenend weg gsi und ich hets früehstens jetzt gschafft,da das weekend no einiges vereinszüg gsi isch.d'nataglia wird ja am 13.dez 60i und macht ab em 2 es spontans open house-ev gsehmer eus det?glg,ele
Merci vöumou (zums i dim dialäkt uszspräche-hanis richtig gschribe?B-)) die smilies sind eifach cool! Ah, min chopf isch voll vo latiin-grammatik und -wörter... Hüt bringi nüt meh ine:-P no ganz en schöne fiirobig dier & dim schatz! Lg, britt
Han vergässe en persönleche text ahhänge ;-) :-* i löve you.
Ok. Chsch du mich bim gricht abhole. Will mini täsche isch sooo schwer! Und ich miesst über dr gaanz petis laufe.
Coucou trappist...on the road again sit 2 1/2 h.wird glaubs öppe mitternacht,bismer achömed.müend denn s auto zrugbringe,und s ga isch no in amriswil deponiert.hmm...mue no en plan schmiede.morn hemmer radio mit verrückte dichter,chunsch au?und denn chunt no de verflixte amix.che fai tu?meld mi wider.luv.
Wa machsch etzt
Haii schazzii Söll i der ez glich no alüte?weisch bin am choche gsi und han s handy nöd ghört ^^ Kussii Éléonore
Chan leider ersch später cho chasch du mich vl hole? Min vater isch ebe chrank und ich söt na echli luege! Fals was isch.
Öhm..bi na in hettlinge :) d.h. ersch inre stund widr in züri.mus zwar äna igendwas go äße,abr isch wohl chli blöd hüt..lg
Hey scheisse mann, hät ich di sms früener gläse,wär ich grad ko,has nämlich au vorka. Wägem wätter bi ich aber drheime gsi und ha dänkt es lauft eh nüt. Ahh regt mi grad mega uf. Hanne Hanne
Ja das isch für mich in ordnig :) den wird dis büchli ganz fescht verwöhnt
Ja klar, und machsch mal na mit ihre en geburiusflug oder so:-)))))
Guet Nacht, guk g
Junge,bisch das WE in Basel?ich wär für eins go zieh morn noch de Diplomfir vo miner Schwö
oooh würd soo gern, aber ich bin chrank im bett! schaad!
Hei, wasi gestr gschribä ha ish gsi: es tuät mr leid, dsi nid gd dr best gastgäber bi gsi, hät mi vil me um di söuä kümerä nd so, hani ersh realisiert wod scho wäg bish gsi.. Ha gestr dr ganz abä s shlächts gwüssä gha.. Hofä ämu s het dr glich gfauä und mir gseh üs widr mau.. tschuldigung :-( ..._
Jö, da isch denn lieb vo dir. Danke vielmol für dini liebe Wünsch. Ganz en liebe Gruess Laeti
jaaa sicho wötti wa hesh den duu sgfühl haha
Ähmich glaub i ha dir grad vor es paar stund gseit,dassi kei ferie ha gha,abr mir gahts au super,danke.Wünsch der denn viel erfolg bim lerne für dini prüefig.lg
Wenns nöd unbedingt muäss si, eher nöd. Schribä grad anärä Arbet.
Äs tuät mär leid, äs wirt halbi 8i, ich stah i dä chelti und mini finger chönd das Sms fascht nöd schriebä. Am 8i bini bi dä video tek in örlikä. Sory..
hett morn no nüt vor! und du?
Guet nacht. Han pasta pomodoro gha, es glesli wi u salat. Jetz freu i mi ufs bett, nu wärmt mi leider niemer... Bi soo müed: en sanfte chuss u schlaf guet!
Und wie laufts? Piz eo
I kum denn gern mit oi go esse. Bis am 1!
I schaff vemuetloch am 25. aber irgendwie werds scho go. Guet N8. Lg
Wo hesch denn jugenkriminalität iigordnet? Oder hesch es neus register gmacht? Lg
Uff bin ich froh, bin ebe amel nöd so guet im weg erkläre... Hald e frau:-) viil spass lg säsi
de verdamti huere wix stau wäg dene verdammte huere wixarschlöcher wo wäg jedem verwixte huere scheiss wucheänd i das abglutschte verdammte huere scheiss tessin fahred!!! fuck!!!
si sind scho gange,dr opa wet nid im dunklä fahre!si hei z'navi wöuä teschte,luegä öbs d'grütze o findät :-) schöne räschte no...m a p
Guete Morge Schatz, es isch 19 Grad und dusse isch chalt. Bi scho bim Beck gsi. Wenn du da wärsch würd wieder is Bett cho. Jetz tueni zmörgele und dä is Fit. XO
Aber bisch xund und munter?
I hol NNN nume, und 40 hani guetschi :-), hesch glueget wegem ricardo? Mxxxx, xxxxxxx, Schick mer nr und name vo [LastName].
Du bisch so geniau. E wunderbare schöne intelligente und humorvoue maa. I vrmiße di immer, o wennis nid imr säge. Kuß u pfus guet. I dänke a di.
Wir freuen uns auch! Pfus guet und bis gli I&H;
Mami hans guet gmacht! Aber han glaubs chli zu schnell redet! Aber frau [LastName] isch zu fride gsi! Aber hans guet gfühl! Ham dich mea gern! Schöne abig! Kuß giulitta
Jez schissts mich grad chli,dassi im zug sitz.wär sicher no glatt xi,weni au cho wär&sch;ön,zum dich xeh.jänu.mä xeht sich morn.vil vergnüege.love.schlof-babä.
ruf schon an ruf schon an! ;) pasta seted langsam fertig gäße si :) freu mi! küßli* dis quirli
Sind ir scho abgfahre?
Han bis am 4i no VL. Chume denn übere. 16.10 kafi? Baci & abbracci
Uff..gueti besserig!hoffentli schaffsches bis am DO,fänds scho nöd glich lustig as konzert ohni dich :s lg
Bi gad im usgang z'bärn. vorletscht wuchä bini mit mim fründ z'florida gsi, isch cool gsi! U ja jetzt fiiri nochli di bestandnegi prüefig. Schöns w-end u bis am 22igschte dämfau ;-) lg jeanpi
"fröi mech?"? ;-) :-D
Wen gosch uf dr bus?
Auso genau ds richtige zum abchüele ;-) jep bi scho im du nord,bis när däm fau!
Saabi würsh echt mal dies handy abneh.! XD Han wele fröge wen ihr in letzipark wend? Ly gisela
Du gell mir hend hüt abgmacht...ich mues absäge.bin irgendi rächt kaputt und blib gern dehei und gan früe go schlafe.sorry schätzeli!
Wem hesch das gschickt?
Ehj shaxx wünsh dr e meqaqailiih niiqqht. =) Droimsh eppis sheens nd luuqsh uf diish! Waaish amo han diish ebe shuu uuh huera liiep. x3 biish ebe shuu recht seksiijh. luuuv uu moor theen an other thiinq. Muuah
Super:D,mier luegend denn aifach use...
Was machsch hüt abet?
hoi c, ja, ha scho film xeh, aber na nid gläse. Wie gahzder? Seig mängmal chli langwielig? Mir sind imer ufem laufende dur d ariana... Machs guet+ lg
Hoi moz Wetsch du und d'cludi morn au mitcho is kino. Dä thömi und ich gönd im schloss kino rappi go zweiohrküken luägä. Was meinsch? Greez
Nee isch kes problem, i bi eh nani so fit, gange bald go pfuuse ;-) Ja das mitm mäntig gaht klar! Freu mi! :-*
Unmöglich, früähschtens sehr spaat.
Hey! Scho easy wegm sa. Fit? Han gad usegfundä, daßi am sa scho mitm gäbu schlag den raab luege. Söllemer nachher na uf dgass? :D odr susch mal? Tschöö!
Huhu shnuuggi xD wiie gahts diir? Wenn hunsh hei xD gönd mir hüt wiiedr go spaziiere :D lysm <3 p.s. Mathi test hesh du en 1.75 haha nd ich en 2.25 haha aber [LastName] het gseit es zählt nid :D!
Ja ebä. Und au will dä mm en düütsche lade isch, und ich de nid unbedingt wett unterstütze!
Ok. Merci fürs shribe. Bi den überigens coiffeur gsi...
Hey, gosch du mit em Auto uf Sarnen as Gymnasiafest? Wenn jo, hetsch für d Rückfahrt no ein bis zwei Plätz frei? I weiss, i froge zimli spot aber naja... glg
Hoooiii :-) Phuu... Ha scho dänkt es seg öbis passiert.. Aber guet wäns "nume" dä Stress gsi isch ;-) Schad ischs Kino abgseiht worde.. Verstahns scho.. Mueni ja.. Hehe! Demfall gnüss Herbstwätter am Gänfersee und las der guet gha! Bis bald.. Kuss
Hoi muetti, chash mer no es pack chouugummi poschte?! wäri uu lieb ganz liebi grüess yovana
Ich wott unbedingt en Iphone ufd wiehnachte... Du hesch ja eis, und was seisch dezue, emphilschs mir? Sölli warte bis ich eis gschenkt bechume odr selber eis chaufe :D
Keis problem, es duet mir eifach mega leid, daß es dir so gaht und ich dir nöd meh hälfe cha... Aber ha mi gfreut, daß du mir wäge dem gschriebe hesch und so vertraue hesch! :-)No ganz en schöne namittag! Grüeßli
Hey, schribsch mir wenn du mol zuefällig gosch go fottis entwickle? Ich würd mega gärn mitko ko luege. lg Hanne
planänderig au bi mier;) ich melde mich es anders mal denn trinkemer wider mal eis zäme!
Da wür sehr guet döne. Weviel gb hets de? Lg alfred
Bi am achti uf dr kl schanze, bir später. Grueß wendi
Of welle zog gosh morn?
Sali janice,sovil ich weiss chamr ab dà 9ni ine.(stimmt das?)mir würed grad uf dän cho.lg us ftan
Ok. Chume!
Chani ned, mueni schaffe bis mitternacht. Mittwoch?
Neui nachrichte Englisch ufzgi sind uf seite NNN die lösige !!!....
Wa machsch
Ich liebä di über alles. Und ih wird alles tuä zum dieä lieäbi am läbä zerhaltä. Denn ih wöt no lang mit dir zämä blibä, nämlich ewig.
Danke, mir gaht.s au guet. Chan nöd klage! :-) schöns tägli und pfuus du jetzt nochli...
Sorry wird glaub nüt hüt mit spielä... Viellicht es anders mal... Lg & schöni wuche
Hoi mami. Han bis ez gscannt und schafs ez gad na ufde zug. Dörf de thömu hüt bi ois znacht äße? Mir gönd am abig uf bade is kino. Lg.
Ja bi dihei. Ne bi nid häßig. I find scho daß mer üs na zwenig kenned. Isch dir da nid wichtig? I weis im moment nid wasi wet... Dma
Ciao Illu! Wenn müend dTänzer parat sii? Wieviel Tänzer sinds? Chönt uf di 7ni im t&m; sii. Gruß Cian
Dä absoluti oberhammer!! Liäbä gruäss
Como estas? SA afangs Nomi evtl Kaffi?
Salutti Simuuu! Häsch's guät? Du, i chan im Gschäft 2 Gratisitritt für s'Spiel FCSG-FC Luzern vom 28.11.09, 17.45 Uhr, Sitzplatz Sektor Arbonia bstellä. Häsch wöllä mit ämä Kolleg oder äm Maik go? Dänn würd is bstellä & dir schickä. Chönnt evtl. au 4 bstellä. Sunnigi Grüässli & ä guäti Wuchä! Jannine
Isch denn reserviert uf morn am 20.45! Wer gseht sich denn;)
Hallö, morn am 8i prob i de feg fuhr...lg suguru
Danke schön und än gruesahme Abig! Wän flügsch? Und s'Konzert isch dän erscht am 7. Nov. Händ Ihr Pünkt gholt, geschter? Liebä Gruess Nele
..wänn gahsch zum mami?
Wo ane?wer und wenn?
Ulli kunnt nöd, kei grund ageh. Spigi isch am game kei zit zum antworte.
mi verehrti, viile dangg für di sms. es isch so schön, dass du jedes joor dra dänggsch. :x ich hoff ich dörf di bald widermol in mini ärm näh. from paris with love :x
Hoi Capi Wosch Sunnti uf di 1 zu mir cho für nes Fondue? Bi ufem wäg uf Nl, scho 03.30h uf:-( Lg
Da au..nimm hütt de photoapparat mit
Sorry dass'i so schnell weg bin..han ebe gmerkt dass es en notfall isch wenn d'Larißa zu mir chund..chum gern am sunntig no verbi zum au am Joel hoi säge. Buona notte und ein wunderschönes weekend. Lg nocc
Guet, de fahri mit dr svetla uf murzele u chume när, wird 6.15
Hoi ang,nachträglich noch alles,alles gueti!blib gsund und so ufgstellt:-)du am samstig chani leider doch nöd,ha en wichtige alaß vo dä uni..lg und bisou,cinia
Ja, bis dänn.
Haha! Met mer Swissdate luege :-D
Ja mir gönd bald wider:-)nei si wohnt mit de rama,si hät de fründ scho nüme.wen wemer morn ga?
Hey ich säg der v wird mini neu lieblingsserie:P Nume schad gits vorersch nume 4 folge und ersch nach olympia wieder neui...sinnlos-.-
Okay,keis problem,wünsch dir demfall gueti besserig! lg elka
Ich weiss, dass mer sich mengmal im Läbe chan irre wenn's um anderi Persone gaht. Leider gits nid viel Mensche, wo's immer ehrlich mit eim meinet, wo froh und enthusiastisch sind und eim immer gerecht behandle. So Lüüt möchti nüme ha i mim Läbe. Und darum hani die Lüt jetzt verbannt. Schad, aber gerecht! Lg Faby
Allerdings auatsch :-(
Wa heisst zerfetzt? :s Jo gell da isch echt cool, mir gönd am Mo go käfälä. Hehe und die vo de Box isch ad Studenteparty cho im Trischli :D Ha sones Gottplakat wölle bstelle, aber etz isch die Website Opfer vomne Hackeragriff worde :( lg
...isch en schöne abig gsi geschter - chömer gärn wieder emal mache :-))
Hallo Lia I wär froh, we du am Fritig ersch ca. uf 20.30 chönntsch cho, de chöi mir drum no ä Momänt schaffe. I ga drvo us, das nüt meh louft, sobaud du da bisch. I.o.? Lg Judas
Hoi sara.ich gang hüt id polit.oek. vorläsig,vilicht weisi dän beßer,was mache.chunsch au?
Salü Astrid, ech chome erst öpe am halbi 4i... Glg
Säli zäme. Jo ìch wär gern über wocheendi zo euch no schnel verbicho aber ich wekend wach. No en schöne obe und dünd ned zwüst. Gruß
Hoi liebs Regulächen, danke für alles!!! Ha no rasch Mailsky tschegged, de Herr [LastName] hed gschriebe, dass du ei einzigi Rechnig chasch mache für sie beidi, und zwar alli ad Firma! Ok? Morn oder übermorn denn mal wennd dezue chunsch! Dübs fest und guet N8! Sukettini :xX
Mer treffed eus jetzt am16:40..mer münd glich nid uf rappi..
oh uere puur nur weg däm lütish mer ah?! Ich bin so shön am shlofä xih!! Haha^^ jo man abr erst spöter hehe..
Morge anna! Chasch mär no s chüelschrank inventar duregäh? Und bruchts no wc papier? Bis spöter!
\ue057 mi au uf dich. ich lueg grad das dä \ue039 chli \ue330 git und so schnell isch wie e \ue10d isch \ue405 bis gli min \ue335 luv \ue328 u huxxx
Hey Süessi!Wie geits Dir?Hoffe super!Merci fürs SMS vo gester!So härzig,dass a mi dänkt hesch!Häb no ganz ä schöne Abe!Ganz äs liebs Grüessli&ä Knuddu,Ca
Nö miis ha vortritt, abr chume anders wo asyl übr döfsch scho ;-)
Danke:-) ja zersch LA und california... Bi chli nervös:-) aber ghört hald däzue... Dir viel Erfolg bi wohnigssuevh:-)!!!! Lg
Du bisch scho chli guete morge!;-) Hetsch mi ja chöne mitneh as konzert?:-P Nänäi,hüt hani frei,langt dasi morn wider mu ufstah!:-( Mir gahts guet,dir au?bußi
Bìs wenn bisch wach?bis am halbi?bìn grad amena film:s...muesch aifach sega wenn wotsch go schlofe.
Ich probiers mal zschicke nachher. Bim nigel heds nöd klappt. Ja dlängi isch bliebe. :)
Hey!ja sind mega abgange!gaht mer guet sowiit!modeshow?hehe!hmm...huere müll!hät mer die wuche grad no es paar termin inegschneit!mäld mich aber suscht nomal bi dir!schöne tag no!hug
Guete Morge, [LastName] [LastName]! Kak pospal w Interlakene? Hoffe wsio choroscho? Hoffentli hesch en schöne Tag, das wünschi dir ganz fest! Ich mue ez au vorwärts mache & denn uf Züri nachether... Schribe dir denn am Obig! Dübski fest! Sukettini :xX
am 15.00 uhr isch guet
Olla chicca, wie hemmers? Ohni die aktion gescht wär dä tag no recht langwilig zend gangä...;-) ;-D damn nice...;-) also, nice eve und tc
Wo geits häre id Ferie? Wet am liebste o grad e Uszyt nä. Schlaf wou. S.
Shazz..wie hesch?
Hey! Mir gahts guet! Ja genau das hani dir wele schribe wegm esff!;-) günnsch gfälligscht! Ich mach hüt abig mit!:-P isch ja kuhl dis i-phone! Hesch am w-end am tag mal zit für en kafi zchur? Lg sarah
Hoi lya,ich chume am samschtig,d ziit isch tiptop.Ich chume mit em auto,bruche drum keis taxi.Lg und bis denn.
Hetsch Luscht hüt Abig uf Quovadis und chli pläuderle? :)
Ehi altä.. Wo bisch? Lang nüm ghört.. Gömmer go eße hüt?
heeeej.. Cristina.. what's up?? en schöne tag gha?? wa verzellsch so?? wie gohts dim bei? scho besser?? han nur wölle sege, dass mir uf morn kei husi hend. kusSi
Hanem gratuliert.gits kei party?er hetmer net zrugggschriebe..
Isch doch keis problem. Gnüß es au... Schmatz:-*
liebsti! mach mir doch bitte es sms oder es mail mit de ikaufsliste. den probier ich hüht über de mittag e le shop bstellig zmache. kisses my love...
dwelt schint wieder i.o. De Undergang abgwendet. Han grad hei telt: sie nimmts wies chunt, ich mache das dito. Muesch also dini plan nöd überwerfe. bb
Hey malu, i wörd mega gärn cho, abr i gang nach de uni grad hei zom a de arbet schaffe. Die zählt für min abschluss und i bruch di ziit wörkli! I ha di jo au lo lerne wo du prüefige gha hesch,drom söttisch da jo eigentli verstoh...sorry!:(
So geil!sitzed ihr im cherzeschi?dihei isch hüt am morge au churz sliecht us:-D
heja bohne, säg, wie gahts ä dir? alles im lot? bisch erholt wieder vom hüttli zrugg cho? schicke dir en dicke kuss und wünsch der en schöne obe! di ander bohne
Nei voll nöd!du scho?möchemer was chlises zäme?wele zug gömmr 9i?
Guete Tag gha?? Isch de bauleiter wieder zfriede?:-) i bi glaub hüt biz streng xi... :-s aber ja nu.
Bisch de inere stund z züri?
Hey isbh jetzt guet wege hüt? Gell am halbi 5i am bahnhof? Und isch guet wemer nochene noh id migros gönd? Lg
Es isch würklich mega lustig xi!ah,sklavier:-Dvil spaß.ich has au schön gfunde am mändig!en schöne tag,lg
haha hmm ka ich find nid iwie er ish nid eso das "arshLochboy" hehe.xD sichr nid er ish uere herziq xeh[zu dia].. Hehe ihdiichviiLmeh.x3 viL spaß nadjette schoLxD
Hesch du au kurs?
Kes problem,oke sötti glaub scho finde:-)..bis nachr
Hei ryochan! I probier mi gad a de tirggel und i ha no so mini problem mit em'suge, nöd keue'. Aber sus sinds fein. Danka nomol! Glg
Oje, du armi, hoff du häsch nöd s gliche wie dä arnaud verwütscht, will dänn bliebsch no es paar täg uf em wc "chläbe"... Mach der kei sorge! Weder weg em praktikum no weg em vortrag! Irgendwie klappet das schono... Zersch mal xund werde und dänn gahts wiiter... Gueti besserig!
Oder wenigstens de verstärcher? Wür da goh?
Hey du sack han denkt, falls ich dich nüme ghöre schick der schomal liebi feriegrüess und mini addi ;-)) [StreetAddress], NNNN zürich !!! Gnüss es... Wird sicher de hammer... Bin chli niedisch:-))
Ah ja und uf oisi ferie im nov froi mi au :d und uf de ring mein gott ich chas ned erwarte! Und uf wenn dju weg isch hahaha und uf wenns wider summer wird :d
so,bi i däm ruum grad hinter de nachschlagewerk (richtig büecherturm hintere laufe) und hadr es plätzli reserviert. wänd nöd weisch wos isch,chasch d bibliothekarin fröge wo de büecherturm isch :) lg
Du bisch grad 2x di Bescht! Du häsch mi druf brocht, das i no min Ussädiänschtmitarbeiter chönnt frogä - jetzt bini bi Fr. 90.-!:-) Jetzt no Fr. 60.- und denn bini dussä! Meh als Fr. NNN.- will i au gar nöd!:-) loof di! Cuss
Ciao zäme! Mer sind morn ca. 9:30-10:00 startklar bi eu, falls ihr go poschte wän gah. Süscht au spöter oder am Namittag zum go chrabble! Lg
D'Mamma hät versuecht, mich z'erreiche. Lüt etz dänn a. Lg
Hey du. Momentan beni chrank. Mäld mi wens mer beßer got. Söscht chasch au am mami alüte, wens ere goht?! Guet nacht ond bes gli. Glg thérèse
Scheisse... Hmm das wird knapp, bis waen gaht si?
Ja wer easy, mer münd ja ned alles zahlä suscht wirds zu tür! Lugemers mal in rue ah ok?
Juhui, bi eus fallt e stund us. Jetzt chumi scho am füfi hei. Isch doch super, oder? Wän chunsch du hei? Ida
Heei shaz<3 wie gaz dier? Han wele fröge wie machemrs weg hüt abig? Amt<3
Sölli dir jetzt au säge du wetsch wa erzwinge....letscht wuche riese herzschmerz u.nei nie me anere frau öffne ...laß doch erst mal chli zyt verga..natùrli isch singel si nöd alles..aber vo einer beziehig i die nächst isch au nüt..aber du wirsch ja e nöd lose...
Guete morge min schnugel!! Wie gahts? Guet acho ide schuel?:) ich bin inere vorlesig wo nöd wüki guet isch, si list abe und stockt di ganz zit wenn si vo ihrne sätz abchunt... Schnüffeli knudel!! Bisch eifach so härzig. Finds so schön mit dir! Am liebschte wür ich di ganz zit mit dir si. Kuss kuuuuuuuss
Merci für s zruck lüte am sunntig. Het sich erübrigt. schöne obe gürk
Hoi röle, danke nomal für din rat vorher! D werbig und au s pausedia hend nöd funktioniert. Vlt will ich de chnopf vom "diachaste" ab- und wieder agschalte han.. Han nur denkt ich segs dir. Schöne abig ;-) lg piya
Hoi! Zfride mit em wuchenänd? Mir sind im zug uf em heiwäg, isch guet gsi, ich find eifach abefahre blöd, das isch chli ungschickt :-) NNNN hm uetrampt und NNNN abegfräst, bzw abebrämst :-) g,mam
Hey! Ich wär 13.35 am bh oerlikon, we gahsch du? Lg sa
Du häsch es erchännt:o)bi früsch verliebt..:o)endli wiedermal!du bisch demfall au am chränkele?
Ben i aber ned nidisch ;-)! Na ja, s äße esch jo do ned dr hammer. S deßert wär för di. E freu mi jetzt ufs capucino ;-)! Kußi
Mir sind jetz z'ziegelbrugg. Ha d'gschänkli übercho und sogar no zit gha zum zmittag chaufe - bi aber immerno volle pumped mit adrenalin :-)
jo,be fertig und mueß no warte!denn chomi eifach mol nachem znacht zo der!?gueti beßerig!tam
Hey Mario meinsch wird no was mit en esse oder sölli selber choche? ;)
Hey,i weiß es git fasch kei tröstendi wort i dem moment,abr i versuechs jez glich! Du bisch super gsi, hets nid beßer chöne.Du hesch mega vil lüt glükli gmacht(mami zuschauer mich). Bitte versprich:was au mag cho hör nöd uf mit em balet! I love you! Kuß bis bald
Liebi lollo,ha dr fest tüme drückt!wie isch dr gange hüt?ha fest adi tänkt!wünsch dr iz ganz gueti erholig&hoffe; bis gli!glg sarah
haha aber spaahatz *tadel* :) abr wens defür guet gsi isch..glaub mer münd en große vorrat a chopfwehtabs chaufe :) jep hans guet gha..schlaf guet muus! :)mua**
Chusch du hüt abig au? :P
Oohhhlenjonak! Davide meh als 12h gschloft! =)) Jetzt weissi endli, wie usschlofe goht: früener is Bett =) So hani jetzt problemlos so lang chöne schlofe, vo 6 bis 6 praktisch. Bin aber bis am 7i no ligge bliebe. Und ez bini purlimunter! Ez denn am 8i go Musig mache, spöterski du weish ja, Guetzli, und am Obig wenn du gosch tueni no schaffe. Froi mi scho mega uf dich!!! Ich hoffe, mer sind am 11i zrugg! Am 10.15 ishs fertig! Dübski & bis gligli! Corinna =)
Weisch wa chunsch mor uf sg?
Ok schlaf guet bebhi ld
Ey ciao! Fit und zwäg?hesch du hüt abi na platz? Zum fahre? Lg eo
[LastName]! Ich gratulier dir ganz härzlichscht zum Geburtstag! Dr Mr. [LastName]
Shit mir händ de guetschi nöd gmacht!chasch du no öpis anebrünzle?
Houww.. Ha glich nu eis zwenig gschribe, isch mer jetzt gad ufgfallä. Aber ja,etz schribi würggli nùm.. Ich lah üch etz in ruäh,jawohl! Schüs tägli nu
de isch jo guet! het grad chli ufregig gäh! heb e schöne obe
Hesch Du ez eigentlich mit de Vani abgmacht weg de Zit verschiebe? Also ehrlich gseit, so voll freud hätt ich au nüd, wänn öper e nüd stubereine Hund zu mir würd mitneh, zumal si glaub teppich händ...
Ok schad keis problem. Lüt dir dän mal a...
Hey petite,ich han dir vorher no churz de dvd in briefchaschte tue. Danke namal und en schöne namittag. lg
Hey edgar wänn und wo hüt abig? mfg beda
Bin scho im Bett. De Tv het mich igschlöferet :-(
Hey Flu,han überlebt aber s schlimme chunt no(wisheitszä). Wemmer wiedermal abmache?mir göchts zb nächst wuche jede abig.lg
Lueg bella, i mag am sunntig eifach nöd, han kei bock, dihai zhänge und nix ztue... Haus uf sprütztour mit dä jungs und vilicht bini am obig jo dihai... We'll see...
Haha ja den^^ ja vilich gseht mer sich na am hb^^
Liit dine. Danke und sorry! Lg
hey pat  chunsch jetzt definitiv as freestyle.ch?? mer lösed morn tickets  greez hanspeter
eey gahts guet? bisch du scho diheime? greez p.s. han mir grad 50.- CHF iTunes verdient ;)
Hallo, ganz zuefellig, im ARD lauft e Bricht ueber Strahlsund. Ha ND gha. Am 5-i choemme [LastName]s und Ianine zum Fondue. Glg
Jetzt mümmer denn wieder afange!
Aso wän das nöd langt, was dän!?
Heihei, wie hesches so? Nöd tstreng hoffi mal ;-) wa machsch de samstig abig? Hetsch ziit und lust mal wider inere gmüetliche rundi eis go zieh? Lg jérémy
Oh aha!nei isch nöd ärnst gmeint!;-)sooryXD
du chasch hüt cho. d amandine chund mitm 16:42 zug. chunsch au mit dem odr wän chunsch?
Hey schnug!de business lunch und talk guet über bühne,jetzt zum kreative part gwechslet male mit übergwändli im team uf leinwand:-)denk a dick.salutations,kiß
Shwanger odr e fetti bum bum.xD
Mörgeli Spätzi! Sicher au scho uf? Weisch s'Noischte? De Jet wett Schlagzüg lerne... :-/ D'Probelektion hät ergäh, dass er defür geignet isch :-). Ab Febr. gahts i däm Fall los... Frög mi nume, wo ich jetzt au no es Schlagzüg ane stelle!? S'wird Zyt, dass de Riet bald e WG findet! Isch s'Zügle vo de Fausta eigentlich guet gange und mäldet sie sich ab und zue bi dir? Heb en guete Tag - Weekend! Umarmigsbussi, Lu
Han en BettyBossi-Caesar-Salat gha, jetzt sitzi im Konvent mit em Handy underem Tisch und los nid zue;-). >\u00a4< Das mit spanischem Rächt, heisst das ächt, dass s'Testament voll gilt und's kei Pflichterbateil git wie i de Schwiiz? Wän das so isch brüchtisch Du eigetli nur e Kopie vo dem Testament - das chan au verschlosse si oder binere Vertrouensperson hinterleit. Hilfmer dratänke, dasi mal na bim Beobachter nafröge. >< MiniMac chunt ersch nöchscht Wuche: Mues zerschna e Kopie vo de Legi ischicke. >*< Oh Du, wämer doch nur äntli mal wieder chönd mitenand kuschle. Han Sehnsucht nachder, möcht Dich uspacke und Din finschöne Körper liebkose vo zobersch bis z'undersch. Du, und fröimi uf's Räbeliechtle für und mit Ashraf:-). Bis spöter, liebe Schatz
Jo vol chum zu mir:-D
De mach di jo eimol meh hüt chriblig kuß
hei uli! chönntsch du mir bitte mal sgeld vom hela überwiise? dquittige hesch ja glaub, es sind öpe NNN.- kuss, diane
Hey ich wünsch do en mega schöhnä obet hdl
Hallo min schatz, ich schick Dir e liebe Gruess us de Basler Bibliothek und ich freu mich druf, Dich am Wochenend ds gseh! Kuss
Heii neeii..xD mich nimmts so shaiss wundr wer de raph was frage muss & mit wem er tanzt.. XD..grrrrrrrrrr..nd ich verreck in pr ich gang zu de priskeli go sitze :D..hahaxD
Frög suscht de Matze. Velecht hed er zit.
du, suscht lüüt mer doch churz a, wenn ziit hesch. wär glaub's eifacher! ;)
Ja du chasch mal de zebra alege den weissi au wiener usgseht;-) ja i weiss ned hm wotsch gad säntispark gah nd den zu dir odr use, odr wetsch erscht no zu dir odr use nd den säntispark? Ja ha sitm 7liechtatletik nd etz bism 10i tv lieb di min sunneshii
Hey M! hesch es guets wuchenend gah?! lg
Ottilia isch wieder dahei juppi. Sie het spezialfuetter becho arzt meint diä sig no nid zum ieschläfe. Muntsch
Haha wäge dem muesichder jede wunsch erfüle?;-)kuß
Hey schatzli! Hesch gnueg gschlafe? Bin ganz wenig müed, aso voll easy! Fühl mi richtig wohl hüt, kei ahnig wieso! Ich lieb dich überalles! Freu mi voll uf de abig mit dir!
Ha na ke zit gfundä.maßband ishna gsi
Hopp! Jo am besta gängts mer morn am mittag
Hoi dui. Gats diär guet? Scho lang nimä gseh. Glg
Hoi Amor, hüt Abig gits spontan en Znacht bim Italiener, ich chum dich am 7 go hole, o.k? Besito.
Ja gern!Laurina
Oje allso doch um quartiere zu mir ;-) dangge da wünsch i dir au. Guk hdml
Man chum scho, chunsch au? :-))
I bi au mued und gang nach em Tatort ins Bett. Bi gescht und vorgeschter erst nach Mitternacht hei cho. Schloof au guet und bis morn.
ja eh,denn machi das.hocke eh grad ame compi :) bis am abig
so,hoffe das isch dini nummere.. s konzert gester segi hammer xi? :) chunsch dän hüt na was go trinke?s wär ez im andorra (niderdörfli), wils ide andere bar blöderwiis es konzert git.susch mäldsch di äfach churz.. elg
hejj spatzzz wa machsch gad soo? machemo am obig was??' lys
Lütisch a wenn zit hesch?
Hehe keis problem... ich ha nachsicht mit workaholics;-) dier au e shöni wuche und bis bAAld!!! Lg
Ey ich chan hüt ersht so am 9 abig use ich lüt dier den ah ich gahn ebe furt seìsh alne en grues
Hey davee! Dänksch as züg?! ;) gruzzo chrigi
Guez Mörgeli Süeße, bisch fit und munter? Wänn xehnd mir öis wieder? Wär schön, wänns die Wuche no klappe würd;) Chüssli Leslie :*:*
Guet agfange ide schuel? Und susch? Lg pa
Guete Obig, liebs Lölskileinchen! Wünsh dr ganz en shöne Obig, vill Spasski! =) Ja sitschas idu w kino! Froi mi sehr! Jajo, i ha da no dies&das; erlediget. Im Street händs mr e neui Jagge gäh, eifach e Grössi grösser... aber jo. Denn bini no go poste & ha Altpapier bündlet, Chuchi putzt, Brot pachet und Zügs in Chäller grumt und jo =) Ja du, denn mornski ims da Poest! Shribsh eifach wod bish! Oje, i ha mini Portfolio-Arbet noni =( Dübs fest! Suketti=)
Guete morge rama! Also e regelmässigi zit woni i de stadt wär. Aber chasch suscht scho mal en termin vorschlah, ich lueg eifach chli, öbs rundume nüd z'vill zit brucht. Isch ja nüd tragisch wäg de svetlana ;-) Liebi grüessli und e schöns tägli!
Ok cool. Wie gots dine zä?:D i go am mittag id stadt go ässe wäg minere sis. Bis morn.<3
Du meinsch morn zobe? Jo da wür scho go. Lg
Danke vill mol.Du hesch mer sehr gholfe.Mer gots jetzt vill besser.Ich bi au för di do.Schön dases dich git und dass du mis Firmgotti bisch.Ha di lieb.MARIA
Im langacker ina Fahra und bis ganz hinteri fahra,bim Kehrplatz vorbi und bi da Garage Boxa au,den z'klina wegli aba laufa nr. 37
Publikation,Pris:go4it!Gib ales,i drukdr fest de Dume!Davide Bootfahrspaß uf Themse&StarbuckCookie;&chli; Sonza&CamFun;=)GutN8 my dearest Super-Leli,i dänk fest a di!
Hey müsli,wünschder ganz viel spass im kino;)gnüsses.hdmfg
Sali Kadda, merci für s Brezelise! Dä Gäbu bringts der am WE retour! Lg und bis nögst Mittwuch! Freu mi! S.
Du e frag. Chöntich ächt din züri schal uslehne hüt abig..? Wenn am halbi 4i ume wärsch chämti en go hole. Liebdii.
Ja hey!:-)ja mir gads tiptop und dir?ja wükli wie häsches so?bin gad am geburiäße vonere kolegin..und du bisch no im militär?kuß
Hoi lysiane danke fürs mail! B-)Ich wünsch eu au allne schöni wiehnachte! Seisch em grueß! Glg brigida
merci villmal! am sa sötts mer au scho vill besser ga!
Mann, du weisch doch dass ich nid gang go sauniere - wieso, gosch denn nid ins badminton? Lg
Hehe;)ich weiss,ha sini nü frisä letschti xeh.:)lg
Hoi mänti, känsch du dich mit em waffe-gsetz guet us? Ich han mir ebe e holz-keule gmacht und wet mi na invormiere ob das als waffe aglueget wirt...?
Hey Jara! De 18ti am Abig wär super, wegem Film chömer ja denn no luege wele :-). Freu mi uf üses Träffe, en schöne Abig, hdmfl Britt
Hehe ja mami ;) hehe danke für de tipp isch lieb merci! Shrib dr no es guetnacht sms weni im bett lige!
Was giz für sache wo mir no mache chöntet. Würd wieder mal gern öpis mit dir mache. :-))
Hät sich erledigt. Er hät e frag gha weg dä ateliebstellig, er hät rama erreicht. Also alles guet schöns weekend:-)
Heey du han grad mittag und bi i de chälti usse. Jo hans guet und du? Gosch nögst johr au wieder uf àgypte? <3
Hey Angus! Scho lang nüme gse, wi hesches afen aues? Dänk chorz am Lofthole bes zrog is grüene:) Bi mier het natürlech z Semeschtr wedr agfange, Arbet, Arbet, Arbet, abr es gfaut ond motiviert... Was machsch aube ade Weekends so? Hüfig beni dochno im E-buch, mr mösst mau es Bierli näh:) mfG Pat
Huhuu caaiiti :D nd bish immrno ufm weg odr shoodet :D shrieb wenndhash wie ees so iish ^^ chch ich glaub ich shrieb dir gannz unterrich uf en zettl uf, sösht vergissi alles widr o.O hüt chemiie lerne :'( naja viel spass im wil xD lysm hehe schültäN
Ja wär super. Gibe dir s'gäud de bim znacht. Evtl lade mir no de kolleg i. Nüt verkuple, so wäge das beat nid nume wiber umsech het;-)
Hallo pap. Äs duet mr leid, ha ganz vrgässä dir adslütä. Dr danilo isch morn nid da, är mues sirä muetter im gartä häufä... Mir chöi schüsch glich öpis machä?! Schlaf guet.
Ja so es gipfeli wär nöd schlächt. Wänn bisch dänn öppe da?
jaaa, muess luege... nächscht wu nid, aber filich übernächschti. und bi min rügge geits nid um rumpfmuskle... tues angers aagah. und? gehst du nochli shoppen, oder hast du das auto voll mehl?
Hey crigl. Wie ish dis Geburifest so gsi? Sorry dasi nüm cho bi i bi mit de Catia in Vals am bädele gsi. Ha denkt es langed mer na aber isch den scho chli spöte worde. Und sust?gnüssisch sEhelebe?
Hoi Schatz! Bisch no wach? Ich bin am HB und warte jez no 7min ufs Tram und dänn hoffentli n6d lang uf de Bus. Es sött doch apasst si...
Hehe, danke fürs tänzli, schätzli;-)
Hoi du. Freut mi dass dr sowit guet gaht. Umbaue, ja, weiss wie das gaht... Mal luege wägäm ässä, ich schaffe sit ändi sept NNN% u ha hüt grad wider 2 wuche däzue übercho... Dänkä dasi, wäni mal wider än fritig frei han, was sit mitti juli 3x dä fall gsi isch zerscht mal garnüt plane. Mi lueged vorzue, gäll. Wünsch dr ä gueti zyt. Liebi grüeßli.
Yo big mac um welli zit trätted ihr morn uf?
Guete Morge Annina. Sorry, bi scho im Bett gsi. Also mier wärs sehr rächt wenn Du de Chueche würdisch mache. Falls es aber nid gaht, mach ich ihn scho. Grüessli und e schöne Tag. Cludi
Biwiderdihei,aberanderiwomerkennedsindnoirhalle.Evtlmorn
Hey duh wenn ond wie gömmer etzt am samschtig? Moni no was metneh?
Grgrggrr xD ich pennn ehrundii baii xD lysm bm buuus..
Hey schatz i go etz go schlofe guet nacht schlof guet und träuim süeß vo mir ti amo da morire amore mio
ooooh mein gott,es isch sooo geil! :D ja ich gang ebe au uf dä wenn ichs schaffe :D
Hey alessi.ich schaffes ersch uf di 20 vor,bis dänn.
Hello...willkommen zurück!ich bin grad jez verwachet,vorher im traum hend mir zwei zeme grad e riisigi schlange gjagt,resp. sind gjagt worde.hahaha.em studium gohts ordeli,mir gohts solala,chli vercheltet.eu e guets ilebe,und auf bald,hoffentli,lg,sandra.
Ey gahts guet Sheisse es ish soòø lanwilig
Achjo, wend emol in östrich poste magsch, und kein fahrer hesch, kasch dich bi mer melde :-).
Hallo schatz, ich wünsch Dir e schöne Tag und freu mich druf, Dich am Abed ds gseh. Kuss
Oh mein gott nicoo ich bin huerre nervös :-S abr das wird hoffentli sho guet gah;-) K:-*
Danke! Das mit de Türe werdi denn wohl irgend öppertem via [LastName] müese usrichte... Findi nöd so läss. Usser natürlich für Rucksackübergabe.
Ka leider nöd, bi no in kriessera
Uf di 16.24 zug bi am 4ri bi dir. mir mönd no go poschte peace
Aso ich han vo NNNN bis NNNN reserviert....chunsch du direkt usem gschäft oder sölli di go hole cho?apropos [LastName]...solang de dine isch gahzs de welt es bitzeli besser:-)
Hi Hermann, ha realisiert, dassi der e Quatsch verzellt ha! Mer gohds am Fr gar ned; wenn de nor morn. Nehme zwar a, dass du am Fr eh ned do gseh wärsch ;) gn8
Hey gönd mer morn in h und m? So am 3 Lg
Ey du ferieverlängerer. Bisch in griecheland z viel am umeblüttle gsi das jez chrank bisch? :-) grueß gäbu
ok, super! bis spöter dämfal
Ich mi au! Pfuß guet! Guk
Ey gael was lauft so gahts guet ;-)
HOI ELIZA, I HA E WOHNIG GFUNDE, Z BASEL, MOEBILIERT. I WUENSCH DR ES SCHOENS WUCHENENDI UND I WUERD MI FREUE, DII WIEDER EMOL Z GSEH. GRUESSLI
Da bini ä mal xi.isch schono cool:-D.das heißt du bisch idä region!welcome back! Du,ja.i ha vill z ackre fürs studium.wuend isch da chli definierixsach..
Eh reini! Wünsch der alles, alles gueti zum geburtstag. Blib wi d bisch und gnüss din tag. Mlg lamalü
He edy, bisch more abig umä? Daf dir no öbis bringe;-) gruäss suguru
Guuuete Moorge, [LastName] Loi! Davide pospal chorosho & ish sho uf sit 20 Minute. LH+ und drum hüt go reise =) Drugg Dumstshigg, ja? Jajo. Zersht abr no Unterricht. Mue ez no vorbereitstschigg. Eigentli hani nur 7h gshlofe. Bin au ganz shisluk wäg ems Diss eze. Ich bin dir unendlich dankbar für ales, ohni dini Unterstützig hetti ez nonig mal mis Liz =) Hehe. Sitshas ja ruedy wsech barsukow etawa mira =) Dübs fest & shöne Tag dir! *knuddlitsh* Sukkini =)))
I lüt dir am Mittag no a. Ok?
Von Tschöbi irrtümlich an mich gesendet und jetzt an Euch weitergeleitet. LG von Säsi: Hoi jannine. I muas eu danka, für da z'nüni und dä super z'mittag. Hätti gära meh g'holfa! Liaba gruass allna und no an schöna obig. Ps . Hola dr jul mora am 20.05 ab wenn er kunnt?
Hoi danielle! Häsch du morn nachtdienst? Dä eric isch nöd ume morn, hetsch welle zu mir cho? Het no en pack gnocchi wo mer chönted mache? Was meinsch? Lg
Kuckuck! :-Dbish uma? Was tuash so am nomi? Muas de am 3 widr uf shiars,coachgspröch...:-( bin gad am hailaufa. hdl greez
Hoi Amor, hüt Abig gits spontan en Znacht bim Italiener, ich chum dich am 7 go hole, o.k? Besito xxxxxxxxxxxxx@yyyyyyy.com
nei denn ish doch uster-märt oder.?
Wenn mi engel fürobe het fang i a :-( freud mi da es ruhig kha hesch. Kuß augestern
Und was hesch gmacht? I cha nüm, bi flade vom training. Muntsch
Ich au.
Guete morge min süesse! Ich bi jetz im poschti und s'hät scho s'erscht mal nüd chöne chrüze wägem schnee (z'schmali strass). Ich lah dänn de laptop z'oerlike und holen nach de jäncke-vl wider. Ich weiss aber nunig wänni hei chum, willi ja ev no mit de schüeler gah go zmittag ässe - falls überhaupt öpper wott mitcho ;-) Ha di lieb :-*
Hey du gg he chani d numere vu dim kolleg vu de mobiliare ha er mun mr e offerte schickä bruch ebe die folgendi dienstleistigä mlg und merci 4-all
I waiß hehe endli:-D und de bricht vo berlin isch au drin.
Jo da wär guet. Weisch du wo da isch?
Hoi giulio, da wär na dä stundeplan vo nächst wuche:(hüt:10.45, morn am 9.45) mon: 11.45, din: 13.30 / 18.45, mit: 10.00, don 13.30 / 18.45, fr 10.45.. Glg Roya
Hoi, wünsch der au e schöni festtagszit. Würd mi freue dich wiedermal zgseh im neue jahr. Wär definitiv wiedermal zit. Liebe Gruess, Stöfi
Hey bese... Zerscht namal tuusig dank für de pulli... Aber was hesch denn du geschter na gmacht? Dini mam und desise hend sich ja sorge gmacht... Stimmt irgendöpis nöd?chaschs mer scho sege... Für das bin ich da!!! Schöns tägli...
Und wie gahts? Fit? Wie isch din freie tag?
häppy xi. Abr ja, has herzig gfunde, dass sie sich Sorge macht. Und jo, ha de Vorschlag wägem Sa gmacht (ha nüt gseit wäg dir), sie frogt mal d Milla. So wie ich mis Lieblings-Cousinchen känne, wird sie eh jo säge =) Höchstens de Bünzli-[LastName] chönti no öpis degäge ha (minere Coiffeuse ihri Chind sind beidi zus [LastName]s id Schuel und händ de Cosmas en Büenzli gschimpft, hehe). Sust ja, s Grossmuetti hed au no es Mail gschriebe, sie heig sich mega gfroit
Gönd zum Srila sinere gotte go esse. Wrm?
Hey chume ned mit. Nacher chumi no use shribsh mer den? Ly
Ja, ich chumä gärn mit! Wänn würded ihr denn abfahre?
gönne mir grad e zwangspause mit kafi&schoggi.; tuuusig telifon, immer die gliichi. bi hüt chli sälber schuld... grrrr! aber o dä Tag geit ume, gäu münggi?
Wa chamer gwünä
Ach so, ja i ben am aarau match gsi si hend au verlore! Ja am samschtig esch cool gsi weder mol wie in alte zìte amene d-punk konzert gsi! Läse ond lehre esch emer guet wösse esch macht! :-) ja wär cool gsi aber mer brenge das secher weder emol he!
Isch ok, wänn ich höt um di 7i/8i am Abig dir d'Rüschtig verbibringe?
Hoi Schätzi, guet gschlafe? Gseh grad d'margarethe Werbig mit em Renzo. Für mi heissts aber:[Dank Joey schlafe ich viel besser]. I wünsch der en schöne Tag. XOR
Geil. Hehe... Het scho lang mal welä d'päpstin go luege. Dä eifacht uf dütsch... Desert flower sell au guet si...
Hoi Paps. I bringe Dir morn nach em Schaffe Dini Wösch. Wird öpe Vieri. Gruess Birgitta
Dir wür se geh die 2 chance. Kuß mim engel
Messi! Klaro, ich wird mi melde! Lg
chumi doch scho hei, morn is fitness... bis grad! chochemer zäme?
Sali Schikar du ich bin wieder am Schaffe mir gahts nüme! Wünsche en schöne Abbig gruß Hans-henning
Aber immer doch und pauselos, liebi Colette :-) Hm, schön, wes bi dir wieder besseret. Bi üs isch alls beschtens. Krista isch jetzt ir 30. Wuchä, wird langsam nervös.. Meinsch mir schaffeds mol wieder ufes Bierli nächschtens? Liebi Grüess!
Aha okay, danke für dä tipp! Ja merci, sind ali scho chli ufgregt! Machs guet!
Guete morge charley. Du ig muess dir für hüt absäge. Leider hei mir geschter no müesse ä sitzig uf hüt abe verschiebe und jetzt ha ig vo 18h bis ca. 20h sitzig. Ig lüte dir no a wägem ne neue datum. Sorry, aber ig bi geschter nid zum smsle cho wüu mir wieder im bierhübeli mit em pepe lienhard gstartet si... Liebe gruess und bis später.
Jep das glaubi gern. Ha gad usegfunde daß mir das ganze buech scho uf hüt müesstet lese... Bi etz fängs bim 2. Kapitel... Und du :-)? Glg
hey roya, hüt zoobe isch aaiight. chasch du no e why mitbringe? thanks. hasta luego, besos, zenga
Liebi n! Immer no in Bad S.? Wie geits eso? Bi grad z bärn, ga hüt abe wider uf züri.. Mir müesse itz de mau zäme i ds hamam! Liebs Grüessli u schöns we!
Sento isch voll..aber ich wart etz mal da uf dich
Wie laufts? Gang go schloofe. Weck di morn aber s handy nid uf lutloos stelle!
Ja ebe wär i 30 min det.bellevue?
Hei nimsch mi mit in hegi?
Hoiii du, sorry dass i erst ezt schriebe han ke ziiit kha.. Isch halt en stress im moment mit de schuel und nebet bii zschaffe.. Bis morn
Hey Baski, wie häsch? Ha ghört mer seged am 4. 12. bi eu zum Chlaus :-) isch em christof sin Ball guet cho? Lg
hey maus, scho wach? wänn häsch welle verbiicho? chöntsch ächt nöd dis ipod ladegrät mitneh? han mis am mami geh und kei akku meh :( :(
Hey santi.. Wie läbsch? Gahts wieder guet? Ich bin vercheltet und immer no mega am hueste:-( aber sus guet! Kußi
Jo denn...ha dänkt do chunnt denn no en Super Spruch hinde noche. Denn isch au schön*hoff es goht Dir guet?! Scho öppis zum wohne gfunde? Liebs Grüessli
Han capuns gmacht
Hallöchen! I hocke im St. Joux. Sisch troumhaft! Hesch ou Zyt oder spöter bim Milo?
Perfekt;) irgendöpper muen ja chli kompliziert tue =)
:-) ich han ebe immer am zistig frei...bis am viertel ab 7ni!
menü 2 isch wäg...nume no vegi :$
Hey. Ich wüsch dir und diner family es ganz schös neus johr! Rutsched denn guet übere! Glg brigida
Han dä 2. Fahrkurs dän hanis ändli hindr mir. Ui das isch ja mega lang,was machedär dän?Dämfall hesch ke zit zum skype?Kuss det ane wo ich en vorher becho ha:-)
Was ischs denn eigentli füres Konzert im Regionale? Wer singt gnau? Lg Laeti
Bisch mittlerwile guet dihei acho? Bin morn no in uzwil, aber de rest vo de wuche bini ume. Pfus guet!
Hoi Simi, vile Dank für d Swiss Band Bilet! Zalichs dir? Wänn ja, wie am beschte? Bis am 9., en Gruess peter
Bibi chasch wennd ide stadt bisch na folie zum laminiere chaufe?! Gits im emita...
Shaaatzi Und wie chunsh vorwärts bi mathi?Gisela sho gügslet?Ich bi grad chli am ufruume&mach; nachhr mal cad.. Freu mi jez sho riesig ufs tel!!Luv ya so damn<3
Schatz ca uf diä 19:15h bim Postfach äne.. Isch das ok! Mir gönt na nu 1 go nä im Uscana.. Kuß LIEB DI MEGA
Ehey bb'e. Chumsch nachr [LastName]? Easy peasy nigga. Ca' me. Lysm.
Naja, sie händs bedingt im griff...di einä chli meh, di anderä katastrophal gar nüd... Mmh, sälber gmachts brot!!!:-) Was fürnigs? Ah, chan ich mich chli zu dir kuschlä? Was luägäder?
Lady, häsch du mis sms vo hütt morge übercho? Od bisch ächt baby-bedingt underwäx? Huii... Das wärs no wäns uusgrächnet hütt wür cho... Fallses für dich ok. wär würi doch lieber ersch am halbi 8-i abmache. Sorry für mis hin und her! S chömed immer unvorherxehni arbete ine... * hoffe s klappet dänn *
Jo, has vor... Han aber ned so höchi aspröch. Du? Lg ond schöns WE. Ps: hesch jez demfall triple whopper gha?
Liäbi Saskia,hesch mini fb-nachricht becho? Wärsch SA-Nami in Bärn? Glg,hdg
Öhm aso mi würed uf de virtel vor bus ga, langet dir das?
Im faß isch eine dinne wo dlüt ufspürt eini hät er umbrocht
Voll easy. Aber säget mers gnueg früeh wenners ned uf di 1 wörde schaffe. Wet ned för nüt usego ^^ cu
Hoi Tatijana, ja, d S6 chunt am 14.20 in Örlike a, denn wär 14.30 bi dir guet. Wo wonsch du scho wieder? Adresse? Ich müesti denn wahrschinli de 16:39 Zug wieder näh, ha no so vill z tue für d Präsentation... =( Liebi Grüess, Laeti
Very niiccee =) Lande so am achti.. Gebisch dir bescheid wenni gelandet bin, kannste losfoan.. Määssn
Ja ja.maturarbet morn abgeh!vo was hender entzug?vo züri?isch eifach scheisse daß sie immr verlüred wenn ihr gönd!ja s'derby gaht ja nöd so lang?!kuß
Sorry, han gmeint du hesch ersch am 4i weder vorläsig. Jo, das met em bühnebild-poschte chani mache. Ben scho of em heiweg. Ich lüt direkt em moritz a. G hano
Also ich bin im rose une im c und es hät sust no platz da wennt wettsch cho...
myrta!hesch mis mail xseh?Wel esch äbe so,ds ech d fluga gfrogt ha,öb si chund&denn; hed si nüt drvo gwösst. Have a nice day! Ur miss satansbraten^^ kiss xxx
Haha muesch schaffe haha ich han frei will es regnet
Hoi Schätzi, ha der no 2 mails gschickt..... I freu mi uf dich. Küssli R
Ja mir gahts guet. Bi grad i dä s12 nach winti. Bi aber chli müed. Hüt hani am halbi 5i schuel us :)
Schrib mer de bitte churz wenn dert bisch obs wieder so viu lüt het..merci..muntsch
Hee bella jaja bi mir alles im saft und du tutto bene? Häsch denn hüt gschaffet? Ja brrr isch mega chalt gsi woni am 7ni hei cho bin...buona serata,besito
ha de bus no ganz ganz knapp am epa-platz verwütscht! ;-) dicke kuß!
Shribmer shnel wie lang das fohr hesh duse zblibe.und mit wem das du bish und wo du bish!
Hey ich bi am achti i winterthur chunsch eig au??
Ja, aber ich gang am 4i nach de vl hei, da mini sis hüt vo de ferie hei chunt.. Isch halbi 7ni au ok? Sust hani en saustreß.. Wär das au ok? Sölli öppis z'äße mitneh? Liebe grueß*
Heey:-) morge. We gahts? Liäbs grüäßli
Sali Susana, ha würkli ou dänkt, müess mi wider mal mälde. ja gärn, mache mir ab. wie gsehts bi dir scho dise suntig namitag us? isch das zchurzfristig? lg
Hey alice! Gern! Um 1 vorm hiwi?
Nei nixebixe, wenn wetsch chönder au chli früehner cho, wegde chleider? Wenn hämer gseit?
Seisch de margrit en gruess und beidne en guete. Küssli
Hey danke viel mal für das härzigä sms hüt morge hät mi mega gfreut:-) wünsch dir na en schöne nami *bacio*
Hey Kadda wenn bisch am Samstig hei? Bisch uf eimal eifach weg gsi.:-)
Hey moritz, esch en test zom luege obs funktioniert..;) i muess be de ireis en beirut en kontaktadresse agä. Hesch mer do es paar details? Bes morn! :D
Naja scho chli. Am halbi zehni. Du? Aso fürwehr? Freiwillig? Hdl
<NNN Haii tilena schazzii bazzii <NNN hesch du Morn nami frei?ich han ebe am morge kurs und am nami frei gnoh xD <NNN Lieb dich 4 ever!! *botoxküssli <NNN
Bin jetzt dehei und freu mi uf dich
heeii chunsh is kino?
Hey du Gg? Bin gad in venedig nd gnüße do dstimmig bi nacht. Do isch es eifoch grandios! Morn hau is den widr hei. Schöni ferie! Lg ...
Ja gäll, hani au dänkt.wänn sie so früeh rächnige zahlt sis doch die vom oktober!Gisch du no dä aubane bscheid odr söll i? Si weiss ja nu vo dä märy&mir; ^^"
Met Fieber & Muskelschmärze? Eh nid...!:( Ond ebe,a bire normGripp besch am Fr noni gsond... (+da för Di älläi wör nid guet tue...)
Hey großä wünsh dr alles gueti zum geburtstag! Gnüß dä tag und fiir shön hüt abig=) wie gahts dr eigendlich so? Heshs guet adä ph? Kuss
Hooi du..chasch mir bitte alüte. Meci
Hey sorry hans vol vergeße!de benj chund mich so am 2 go hole und mes sind den so am viertel ab im coopark.trefemer eus bim kiosk.
Hey du gg? He chasch du a de sportlehrerin sege das i spöter chume de zug het verspötig merci greez räme
Ich schreie. Ich hammer a mim gschissne parkplatz die ganzi syte idruckt bhm usefahre. Ca NNNN stutz schadd. Jetzt isch endgültig verbi mit minere finamychraft. Verschiesse! Ich han so gnueg!
Guete morge mini liebi Het der chli guet (und hoffentlich no lang) gschlafe? :-xxxxxxxxxxxxxxxxxx und en schöne Tag
Hoi schnuffi Wie gahts,wie stahts? Hdl
Hey Ka,möcht mi herzlich bedanke für die herzig charte!isch e rise überraschig gsi&het; mi mega ufgstellt!das heti nie erwartet.heb no en schöne abig!glg sarah
ouh jo,da hoffi au,da wär sbeste wos gits!denn e gueti besserig hallusche
he bella. isch schön gsi gester! :) <3 muamua*
Wach, psychisch wider recht stabil, körperlich immer na glich scheisse, müed. Dir?
Jo, jetz. Wo bisch du? Ich wart bi dä grosse treppe. Du?
Alles ok! En guete tag, dad
hofentlech gets das mol ke problem im Cern ond es passiert e nüt schlems
Isch dr schnäuzug dr ribhtig? Kuss ariana
Hey Ayanthan, guete morge! Was machsch so? Bisch fit? Schöne Tag!
sorry,gest kai akku meh ka&n;öd köne uflade...nai id sunehofstr ish er nöd gfahre,abr er het immr wiedr nogfrogt obs allne guet goht,ob mir musik wönd lose usw.hani ez au no nie erlebt sonen ufgstellte busfahrer ide nacht...
Jo Rama da isch bestens bi aber erst um di zehni dihei. I meld mi denn eifach grad bi dir. Freu mi druf. Dir ganz en schöne Obig und au liäbi Grüessli und Küssli
Hallo Juanito! gots guet? Ha scho lang wöle schribe aber ha echt vill stress im moment, schaffed mers glich üs mol wieder z gseh? Amene zi oder mi? Bacibaci
muesch scho ned dureschaffe oder?
Hallo Ahmet Chasch du e logitech-kamera bruche? Chönnti e occasion gratis mitbringe. Grüessli Papi
Kuß jezt woti di aber nit vom schlofe abhalte süsch bisch morn zmüed zum schafe i ha morn wider nw kuß din engel
Merci vilmal, das isch u lieb :-).Grüessli us Aarau
hoi jürgen ich hoffe es gaht dir guet? ich bi immer nochli verchelted und bitzeli chrank und bi hüt nöd go trainiere, däfür chani jetzt dän nochli fuessball luege. ich chan dir nonig gnau säge ob ich cha cho a dim geburi, ich han bis a dem tag militär und hoffe dasi a dem abig wider dihei bin. ich sägs dir no sobsld is weiss. so, und jetzt pfuus guet küssli vom götti
Bi im Allgäu ame Christkindlimarkt. Isch au meeega chalt do! Hend grad inere Chirche e Konzert geh, mer hend sogar zum Muul us'graucht', so chalt isch! Wie isch gange am Wiehnachtslauf?
Ja das isch super! Freu mi! En liebe grueß zrug vo allne! Machs guet!
Hoi du flissegi PFF. I ha dir gester nume schnäll wölle d bärepark-gschicht für tagesschou empfähle, aber dir syt äuä scho im bett gsy. Guete bügu no! Sunntigsmorgemuntsch vati
Conni, chasch mr en riise gfalle mache und de abfallsack mitabeneh und ad d strass stelle wennd gosch? De kris ond ich händ vrgäse! Wer mega! Kuss
Mer sind id herterei gange, ride on, aber isch solala gsi wild Musig huere Gnervt het.. Naja :-) ez döfi na is kino go schaffe ^^ k
Hoi Schatzeli ich bin jetzt in Regi am warte. Tuen nid hetze gäll. Fahr vorsichtig ich Lieb Dich Küßli
Hey deb,ich glaube ich gange namal go kiwi struze, wird ja eh das huus abgriße... bringe dir au es paar. kußi
So bi mal uf em weg, alles schön verstaut, gar kei lust uf schafä ha mails scho gseh und weiß was mi erwarted. Inda isch mal chrankgschriebe für länger, burn out
Danke esch lieb vo dir:-*kuß
Hallöchen Murmel und Annina i han für Eu en musigwunsch agmäldet küßli für beidi vom carsten
Dlg. Blib xund. ILY
Hej schätzli isch es einigermasse gange zum schaffe?lg schöns weekend.
Oh shit, sorry! Stimmt, du bisch ja bardamä morn:-) Wägem liäd uf dr cd2 muäsch di nu bis hüt abig geduldä, chas nüd uswändig;-) usser du welsch mrs beschribä?!
Dä dude vo death note. Isch ja nur es biz chrank! XD
Dini schöggeli hend mer de hüttig Tag versüesdt, herzlichedank für DIN bsuech und schöggeli! Schöne tag no!
Isch guet ich bin dänn au deht. :-*
Mached eventuel nachem kino na öpis. Entwedr bhf afi odr bi mir. Chash au cho wend na lusht hesh.
Heey spatzi. Isch doch keis problem. Für das simmer doch da. und wie gahds der..? Sinder guet haicho geschter..? Ly.
Hoi! Neues plan! Morn scho am 9.15 ufem bauspielplatz! Juhu wer brucht scho schlaf?! Gruess
Danke maus fürs sößeli abr ha doch gseit i wermä mis :-) gisch bscheid wend am abe eine geisch ga ha..wünschdr no e churzwilige nami..hdgfl küßli!
Hey schnügel,ich ha der nur nomol wölle säge,das i de über alles lieb,du besch min ein und alles! Cha mers ohni dech gar nüm anders vorstelle! Wünsch der e wunderschöne tag,und jedi sec.wos de aschießt oder suscht ned guet goht, dänk den chli a eus,wie fescht mer eus liebe und a eusi schöni zit wo mer mitenand verbringe! P.s. Vergiß dsandwich u ztrinke ned;-) i lieb de min schatz!!! Kiß!!!
Hey felix. Hoffe du hesches guet gha gester, isch mer leider nachher doch wieder nöd so guet gange. Aber merci no, chum gern mal, wenns mer besser gaht. Gruess
Schätzeli, i dänk fescht a di und schick dir Energie zum "gelassen sein". Guck mal unter www.tonhallelate.ch I bi glückli di morn z'gseh. Chopf hoch. XOXO MU R
Hei ev.cha ig glich cho! Mues no chli lieb si.:-D schribe de no mau. Aber cha sicher ersch ab haubi 8ti. Lg ariana
Hey tarik jo ich bi no a mim referat über de 28 president vo de usa nämlich dä woodrow wilson es goht öppe 8min aber ich hoff es wird eher länger als chürzer süss raschtet de lehrer
Hoi roya, chunsch jez hüt zabig mit ufd use it?
Hey schatz. Chumme am 2 hei. Wenn ich Chumme denn gats grad los. Kuss, perserchätzli
Hoi Bigimot! Liesisch SMS uf dim CH-Händy? =) Falls jo, denn liesisch das ez =) Wünsche dir es shöns Wochenend! Liebi Grüessli voms da andere Bigimot =)
Lütsch mer sus mal a wen wider zrugg bisch? Wünsch eu no en schöne skitag
Ja. Bim schalter. ;-)
Hey min Haase mir goht's guet :)) ond dir? Ben grad uf em wäg zo de Frau [LastName] :) Ich lieb dich sooooo fescht :)) Kuss ond en schöne nomitag :))))
Hanen nid chönne machä, wels mir schlecht gsi isch und ich hei gange bi. Muenen am mittwuch mache.
Grüezi Dr. K., mir händ iez Iitrittsbileet für is Wiischiff für öi all. Uf Widergüxx.
Heyj,guete morgä!chasch du mich echt hüt obed mitnä?bin am 7i am bahnhof!lg
aah lüt mer aaa sms sötsch ja na becho:-) i ha na zesse bi dir!
Hey du. Häsch luscht mich am 19.35 z kempte am bhf go hole? Dän chönd mir zäme desperate housewives luege :-) küssli
Hei Pam chasch du mir dini Email ghä, bitte. Danke und Gruess Müsli
Nei bi i bs ar meß denn und wenn den sehr spot.
Heey altee ich gratulier der ganz herzlich zum geburtstag.hoffe hesch en schöne tag und machsch schön party hüt. De tinu,michel und ich chönd leidr nöd cho,wil en koleg vo de schuel chund vomene uustusch jahr zrugg und machd e welcome back party.sorry.abr mier hoffed hesch trotzdem em geile abig!
Juhui! Bis morn. Lg
Du da?
Heei<3 Alles gueti zum b-day;-) Ly<3
Isch knap gsi!
Ich freue mich ganz fescht + ha di lieb. g
Warte dobe uf dich..
h mal do i de WG verbi cho oder susch z züri was go trinke. de chönted mer gnauer überlege was mer so schneetour/iglu mässig chönt plane schöns wucheend! lgR*
Hey sweety,wie gohts der? Du,de lionel het öppis gschrebe vo nögsch dunschtig.. E glaub do esch en teil weder ned acho,am do hani wienachtsässe vom institut..:-(
Lölskichen, i gang is Bett, bin sooo müed! Hoffentli schlofi wenigstens dure bis am morge (aso so am 4i oder 5i). Wünsh dr e gueti N8! Ich hoffe sehr, dass du en shöne Tag gha hesh! Davide sho! Mega lustig xi im Seminar am morge! Dübski ganz fest! Sukettini :xX
Das het nur dä Aaschii gmacht.Wänn ich Chopfweh ha,dä magi nöd so viel verlidä.Du,chani na öpis nabstellä? :-D
Hei ich Han VOLL vergesse, dasi jo go shoppe!!! Cha gar ned go Riite choo...:)
Hoi max.gg? Du derfsh am panda nöd pändsger sege-.- das ish min namä man.troim nöd!! Haha nimms easy.;-) :-*
Oh super mane! Mues morn na schluß und ausblick und den na überarbeite und format :-) schöe abig, blibsch ez dihei? K
tomazobi live si auso meh aus mega, im fau
Jo, xeht so us. Froisch di scho? ;-)
Bin ufem wäg...
Hey vanii... Gg? Isch s'kafichränzli cool? Tschau tschau
Häsch du hüt wieder fahrstund?
Hani au nöd,aber wänn ich mich bim schaffe so abrackere han ich mir au mal öppis verdient.:-) han mers mal gönnt!
Ja, klar schrib der vor äm 12i. ;-) Wiä lang häsch dä zyt?
hey giampiero, ich chum hüt noch züüri, wämmer spöter no e bierli trinke? peace, o
Ja da due i doch gern engeli. I globs mir khöre zämme. Egal wa isch. Kuß augestern
Ey mer gset sich i chum zrug hdmg
Jo das chönti wen i frei wär sofort
In rieche isch voll diä party in alte hüüser. Bis habermatte mit em 6er. Denn na 5min laufe wie d büs fahred. Und denn party :)
Griezi!du glaubsch nit,bi am zwölfi ins bett u am 2 am nomi ufgstande.het guet do.s date isch aber schnäll verbi gsi.hehe.naja,so religiösi kasch meistens nit bruche.was mache sie hüt?
morn isch denn immerna verbindlich... ;)
Hoi Zämä! Me gönd jetz bald is Bett. S'Mami hät uf di 7.30 Therapie, NÖD uf di 8.30. Chömäd bitte rächtziitig. Gruässli ond bis morn Bisous
Oke... Muß no luege. Ja bin am 5i in altstette fertig und am 6i, halbi 7ni dihei. Chandr ja alüte, wäni fertig bin. Knuddl
Am mitwoch.wen genau weis i nöd.falt wägem tränke frogsch,dgartäexpertin meint isch nüm nötig.lge
1/2: Salü stefania, aber hesch du denn vergässe, dass ech au GS ha?! ;-) Allerdengs esch das Lernset ca. 26 MB. Ech chönnts der nome ofeme Stick morn metnäh, wenn d
Was machsch in eme ne Jahr? den han i geburtztag.
Demfall in räbi, wägem rouche, hihi, ;-( jetz chöme de grad mini vierbeinige feriegäscht...
Danke isch lieb vo dir.wird scho guet cho.hoff uf bald mal.l.g.dumenic
Wenns dir nid zkalt isch - logisch!
No ich glaube die händ mich "versolet". UAWG
Ich dich au min aller gröste schatz:-*:-*:-*:-*:-*
Mir sind uf dä ips
Tschau..haha, ha grad vori dänkt, daßi am obe is kino chönt und dän häsch du gschribe!:) jep bi debi! Ischmr egal wele, känn beid ned guet! Wänn laufets? Lg
Hej lilja!Tanke fürs sms!Am 4i isch immer schwirig für mich,ha denn jede tag uni/schaffe.MI-morge wär mer am liebste.Hettisch am 11.11. no en termin frei?Glg
Hey leta! Hoff bisch fit und zwäg. Duhuu, ha mal wider vorschläg für alpamare: 6. oder 8.11. Wie gsehts bi dir us? Lg us bern, flo
Warte am virtel vor bim usgang.han s'kondi zügs däbi.:-)
Guten morgen sonnenschein! Gest ish cool xieh im usgang?? Müed? Duh i chum hüt nöd is kickthebox:-D. Küßli
Ja das isch sehr richtig. Luegimer hüt am abig wie mier das mached ( plan, liste...) Freu mich uf dich und d ursula, aber au sehr eifach uf dich. Ich liebe dich
Waaau, das sind ja news! Ich druck der d duume, daß alles guet gaht. Bi im verchehrshuus xii + uhmüed... :)
Ja, aber i tua Di nöd entschuldiga! :-)
Bisch en BB-Suchti?! :-p
ciaosn pat.hetsch bock hüt aabig öpis go ässe z'gah?cheers
Hoi [LastName]! ;-) Ich will kei ugg boots. Kuss Tink
Ko ahnig
Hey Luc! Gäll du chunsch hüt abig au uf winti? Greez
Hey dede s'billet kostet 38.- schöns weekend lg tho
Das war knapp vor dem einschlafen:-Phihi.ähm nai leider gangi schochli früener,mue no wegm lnw was mache:-(.but thänk you:-Dund schlafn sie guet:-).glg
Hei merci viu mau!! Liebe di wük über aues. Küßli
Jop super;-)
P.S. Also weish, i ha ebe troimt, dass du beshlosse hesh, Davide nümm z massiere, und denn hani s Bigimot troffe und das ish ganz mies druf xi und hed nur umegmumutzt. Bin froh xi woni ufgw8 bin. Jaja, sukkinisch Troim... Und jo, stell dr vor, das ish widr soooo lustig xi hüt, und s allerluschtigste ish, all Kollegas vo Nini&mir; händ Alkohol nid gern, und JEDE wo eus gseh hetti, hetti ganz sicher eus für zimli bsoffe ghalte =)) Weish, so wieni bi dir
Hoi wie gohts? Ha der höt probiert azlüte.
15 ab wird knapp, s wird aber max halbi...
Mr weiss aber nie was zuekunft bringt
Und was lauft hüt?
Hallo viv. Wärs dir die wuche ächt au am samtig morge möglich? Wür mir e bitztli besser ga. Falls nöd chömer de fritig bibhalte. Gruess pip
Schätzu uhu ha grad längiziti na dir!;-(bi grad am hei fahre vo sumis us währ soo schön wet du näb mir im zug währsch!liebe di bis nähr am tel!kuß
Ja am negste mentig muni au schaffe! Naja so toll isch es ned gsii.. Aber sind würklich mitenem fahrer hei cho :) weiss nonig, du?
Hei wie gats?lust ufen kafipause am see?kiss
Aso ich chum ca. Uf di halbi 9ni,sisch scho das ade stampfebachstr. Odr?
Hey chunsch au use?
Hesch en hamster kauft????????
Ok, dann morgen. Hani scho tänkt :-)=
Treffet mer üs bim sportplatz?
Wohne au immerno in wettige, aber nöm be de eltere. Hesch no kontakt zo anderne vo de klass?
Ja käs problem, gömmer den mal eis go zieh
Bisch sicher? Da söttsch abr immer im portemonaie ha falls an unfall häsch.
Heyy Gina,bin no übler chrank :-(Fiäber...muess drum absäge&jetzt; ächt mal dihei bliibe :-(wiä isch geschter no gxi?did i missed PAARTYYY?kisses
Mätthu feola? Hesches morn! Ok?
Hey! Ja, das isch super! I chume zersch no hei. Du weisch dass ig d bilie ha, nid dassdse vergäbä suechsch ;-)
Nenei, s turne wird sicher nöd gschwänzt! Sport isch gsund :-) ...d du mir ebe scho gseit häsch du hegsch turne, han ich ebe jetzt am 2 en termin abgmacht...!
Im Tagi häts än Bricht übes Simslä :-) chuss
Das ich nie mit dir gang. Viellicht ergiz sich jo mol...
Jo tschuäl isch im momment sehr langwilig yeahh nume no ei johr mir gsehnd üs jo hüt obig ok bis spöter
Willsch d Reina würkli mal wieder gseh? Am Sa gani as Sahararain Konzert im BarRock in Adlikon!
Du chunsh am fr sho id kau go feste :-) odr? Greez
Wunderbare guete Morge. Du bisch ja no vor mim Wecker uuf gse. Jäja, geit mer super, vöu zTüe ou aber toll. I wünsch der mau e ned auzu chaute Wucheisteg! Mlg -----
YES. Guet nacht! ;-) Sue
, dass mir cho sind! Aso gell, danke dir au nomol fürs mitcho, ich weiss das sehr z schätze! Morn Nomi-Obig chunt denn di ganz Rasselbandi zu mir cho probe für d Adventsfiir im Altersheim, also s Marieli, Grossmuetti und dini Grossmuetter (s Morgane). Nachether chunt no d Ilaria, sie wett mir no mitem Frogeboge hälfe und mr händ eus eh sho ewigs nümm gseh. Sust gangi morn no ufs da Züri natürli. Froi mi ufs Seminar! Dübs & guet N8! Sukkini :xX
Hetsch luscht hüt mit is kino zcho? Halb 9i abaton
Hoi conni! Tuet mer mega leid abr mer hend dini chetteli nirgends gfunde. En liebe grueß vo alne zrug! Machs guet! Hdmmmfl
He was lauft. Wkend überlebt? Morn isch dan wider treffe in leimbach. Isch wichtig das du au debie bisch!! Gr oscar
He, i chume am halbi nüni, nid trurig si, es chunt dän scho widr, bis nacher! Hadi fest gern,heschäs supi gmacht!
Ja brings mal mit am 8. Zum probiere. Dankeschön. Lg ck
Hey liebs, bisch chli am chillsebitzle? Ha wele frage, ob en zopf möchtsch, de bring ich eine verbi. Gäll, du bisch am seven-konzi ce soir. Knüddebü
Bin hüt ehner spat, willi am roy no was kopiere muen
Ech ha ke uswes för pravda. Ond bes geschder send alli no iverschtande gsi met lounge opera?
Held! :-) nach ere abentürliche abchürzig hämer gester la chaux de fonds gfunde, inkl pizza und bett... Gaht guet. Du bisch fit?
So,d'date sind reserviert! Hm i glaub,i weiß,um was für aläß es sich handlet..:d Am 15. hani halt no match,ich mues luege obs nöd eng wird! Sorry weg allm!!
I äbe o :-) drum bini o scho so früech uf. U i bi immer no nid müed... Gruess
Urch, ech lüte der gli a... So gege 10i. Lg
Guete morge! Merci für s'datum. Nei, isch glich - herzig isches ja glich :-) Liebi grüessli & e schöns tägli
Ich glaub hüt wird nix druß han anschinend früener match als dänkt muen am NNNN dehue stah!
Hoi Bezi Ich bi schu z'Zug und ha d'Billet schu gholt. Muäsch also nid prässierä, ussert du wetsch au nu äis cho zieh! CU Felichs
WAS DU STAHSCH UF IHN WILL ER DIR HEU SEIT?!?!?:-o:-o
Han zimli 2te gmacht...
Hoi Schätzeli, you have r-mail. I danke der für das schöni Wucheänd. S Verlange nach meh Wucheänd isch riesig. I liäb di unheimli fescht. Schlaf guet. MU XOXO R
Danke vill mal ria! Isch mega lieb vo dir, bisch en schatz =) liebe gruess und merci namal!
Das weissi selber. Chad aber halt grad nöd ändere.
Ech be grad beschäftigt met zroggschriebe... ;-) wönsche der äbefalls e gueti Nacht ond hoffe, dass der im Traum ned zvell kalti Schneeflocke ome Kopf werblid:)
Hola! Bi o froh isch Fritig! Wieder mau e freie Abe:-) Morn de dr ganz Nami DV...:-S Lg
Guet gange bim zahni? Bin am 4i bim chiro. Wo send ihr? Zoo? Muchos besos f
Schätzeli, händ mir hüt abig scho öpis vor? Evtl. Chunt min papi verbii wil sin pc es problem hät, aber süst chöntemer ja in interio und pfister? Lieb di mega!
Isch guet gömmer so am vieri?
Ja, das isch sehr ok. Bis dänn
Am fritig bim [LastName] im billard-center i de au, uf di halbi 8ti! Startchips NNNN (55.- buy-in / 55.- rebuy / 55.- add-on (NNNNN)! Max 20 spieler! Bitte um rasche antwort! Gruss wolfgang
Oh jaa...:(wen chunsch mal verbi?kuss
Heyy chunsch au no salitoos go suuffe?..bin so i 30 min am hb Kiss
Bi mir isch hamr glofä! Bi eu? Hendr am nami frei, odr wän hendr us, chume suschd an bhf xD HEL <3
Okay, ja gnüßischs! I würd au gern! Wänn chunsch morn hei?Ja,aso dä papi isch glaub gar nid guet glunt,scho gester isch er komisch gsi,ja nu.I freu mi uf morn!
Hola mi amor, hofä bish guet ufgstandä...wünsh dr äs shöns tägli...beso
Gange altstadtbar mit jule
Nei, bish beleidigt??... Frau SORRY! Ich has voll verhängt! Han hüt nöd ad uni müeße und drum snatel ersh jez agluegt! Nächsht mal klappts:-)
din rucksack hani 5m vo mim velo weg rtg. Martinsbergstr. under de baum to. Guet nacht! Norbu
Hoi Babßi! Hesch ziit & luscht uf es zmittägli bi mir. Bin zwar halbe chrank. Diarrea. Aber kä fieber. Glaube es isch nöd schweinegripp. Küssli! Brigit
Guete Abe, Dübedorf! Befors is Weekend geit: Wetmi no vör das feine Ässe vom Mi bedanke! Eigeti Pizze, vöu Wii ond Ziit zom Rede; mier veranshtalte bald ne Revanche-mätsch:) Schöne Sonntig ond e liebe Gruess! PS: Ben ned ofm 7ni Zug, scho fort...
Chunsch au my bloody elsbeth go luege? Peace
Marielies'mfall ante portas :-)
Hey mis ein und alles. Die nechste paar weekends werdet so hammer den lieber a die als a die blond flädermuss. Fang guet ah min schatz. Es isch ja scho mittwuch. Ich lieb dich über ALLES
Und übrigens.... ....hät sich min blaue Duume glohnt?
Hey Oli! Gratuliere ganz härzlich zum Geburi! :-D Gniäßes!! Freumi uf morn, glg & äs schens Tägli, Gäbu.
Shads.<3 sorry ch han kei cash me gha. Bin am vorstelligsgspröch xsii idä gmeind! Gg? Liieb di so nd vrmiss di.<3
Stäf, wotsch du ez in usgang am samstig? Das wonìch ide alte börse ha wele ga isch am sa inre wuche.. Mer chöntet ja au denn ga? Oder de samstig au neumeds? Mer chönd au 2 wucheend nachenand :-) seg afach mal :-) k
über de tag mueni lerne vo 09.00-17.00 und am abig chani au nid, willi am nöchste tag schuel han
Ok bis glii :-) 1.0 vom berglund i underzahl :-):-)
Denn ned xD hahaha
Auso, mache mer eso. Wäge pratteln: E fahre. Cha di entweder am NNNN z olte oder am NNNN am chrüzbach mitnä. Gruess
Guete morgä gäbu:-)wi geiz dä dir?ez hets ja scho u früä sunneschi,uh schö..:-)musch na bis am friti durehäbe?hüt obe am chligruppe event esch boule agseit,da froi mi uh druf..i hoff i leg ä paar um;-)i wünsche dr na vill motivation&gueti; gspräch!:-)hug
Das heisst mer münd spötischtens de döt si? ;) wenn wemer de abfahre? Bin am 9i dihei,wet no öpis ässe und dusche wär au ned schlecht
Sali stöfi wie gsehts bi dir us mit em foti filmli so am sa oder so nami. Lieber wo i de stadt oder noime anders in töss uf em ddg platz oder im neuhof? Gruss emilien
Hey, übrigens viel spass in berlin... Und viel glück bi dim wettkampf! Lg felix
Guäte Morge, schöne Morge (?!? bi dem Wätter !?!) Ich wünsch Dir zu Dim Jubiläumstag, wo Du immer au bisch härzlichi Glückwünsch (s'isch glaub öppe dä föifäzwänzgisch). Ich hoff, Du seygisch no irgend nöime am Läbe und ohni grösseri, ekligi Umschtänd. Ghör oder gsehn ich ächt wider ämal öppis vo Dir. Härzigi Grüäss bis vilicht spöter emal Félix
Hoi Therese! Ich bi am Fondue ässe :-) G,ff
He wi gats?
Liebi jess! Han usegfunde, dass morn d türöffnig vom konzi scho am 7ni isch. Das isch mär dänn fascht chli zfrüeh, zum vorher abmache. Drum mini frag: hettsch morn ziit zum zmittagässe? Chönted ja im ds picknicke? Was meinsch? Wür mi froie! Lg
Hallo Hansueli, mir gratuliered dir alli ganz herzlich zu dim hütige Geburtstag und wünsched dir für di nächste NNN tag alles gueti und vor allem besseri Gsundheit als i dem Jahr. Liebi Grüess vo de Undernachbere
Isch doch nit so schlim gsi wieni dänkt han! Lol
eh jaaaan*shito...schaffs hüt glaubs nüm!!ha so krasse muskelkater (bin 6 mönet nüm is ballet!!) laufe wie e alti oma!!!ohni scheiss!!wür di gern gseh...nice evening kuss*
Pfff Hammer odr?? Schöni frechheit! :-D
Ja, me sind nu 2 manne. D fraue sind all über 50 und i de wechseljahr, total am nerve xD
Ha! I weiss, was fum papa git: adventskalender :-D
Tuet ihm no chli alles weh...da rägnets hütt. Und vorher isch grad d'rama und de komen da gsi
Schatz, bi froh, dass de Abig guet über d Büni gange isch. I ha Chopfweh. S beschti Medi wär "a Prise B". Schlaf guet. I bi immer bi dir. XOXO R
Jaa en mitleiter het mi im hela gfrögt und er isch ebe nanig soo ballerfahre drum channi denn au schlecht 4h ga helfe (de giacun het mich ebe au gfrögt obi ga schaffe chäm und denn hetter xeit zu 2h kaße ghöri au 2h chuchi) abr achtung de funkä wird sich morn na melde ;P wa hesch etz eich füres chleid übrigens? Haha ich merk, ha scho uh lang nümm mit dir gredet, froi mich denn uf de ball :) guet nacht! Kuß
Und wa meinsch?
Hoi,machsch jetzt für üs öpis parat oder ned?oder issisch focher mitem [LastName] und [LastName]?hets pizza?de gr heti süs luscht uf aini.
ja, ich chume is foyer vom tiffany bisou t
hallo tigi.bus verwütschd?löv,hasi
So, scho fertig. Bin scho im migro und suech mal znacht. Han ebe en idee für hüt... ;-)
Guete morge! Du, chöntsch du mir echt wider mal e packig mirelle bringe? Falls es für morn nüme langet, wür au nächste sa no lange. Lg
Sali ste, mir sind jetzt für di 1. nacht i andeer und morn gahts wiiter nach splüge. mir sind chli kaputt, abr ois gahts allne guet. glg
Na ja,joga ish nedso miis ding.finds chli störend wenn d leiterin immer seit mantarashaktahari und jetzt gömmer liecht is komotoshiri ine.aber d bewegige an sich hend mer na guet tah im rugge.was hesh du so gmacht?
Äh wie meinsch da jetzt, mit gsehn ich dich nomal?
haha genau! Bi imfau no nid sicher wäg m fitte.. Wöu ha rächt viu ts düe! Wenn, de chämti evt. Schnäu für 45 min - 1h überä.... Vilech bis nä!?
Mir sind im arolle!
Liebi Alessi, ha mol schnell welle froge wies dir goht? Hesch mir no di Spitalnummer. Glg und gueti Besserig
ish no shön,dß ich am wuchenänd sooo fesht dihaime erwartet wurd&dn; nr e wiiteri leeri wohnig vorfinde -.-" bi mitem suguru am squashe&dn; im usgang.. gn8!
Du, ech be grad ide Ferie.. wett die Ferie da gern in Rueh gniesse, drum lüüt bitte nid ständig a. Lg.
Ich ghöre dä bernie durch d'muur und dä chaste zu minerä nachberin.und ich kein fernseh!Du häx! Niiiiidisch! Ich am hygienekonzept. Ou mann!das gekreische.wow!lg
Ich chum morn nöd
Besch en schatz!!hdgfg
ok,demfall chomi morn! ;) schöne obe demfall und bes morn!
Sodeli puuh endli diheime :-) du au na wach? Wie gahts der
iah vol iisi..bis nachher.. xxx
Ok i bi uf dr kunsti.
hallo aure.. chunsch morn obig zu mir??? mir chönted üs e meega feins esse mache und ganz gmüetlich fernseh luege.. wa seisch??? mir chönted doch no d Domy iiilade?? denn chöntemo no irgend às spiieli spiele oder so?? Call me.. gRüesSli..
He wemmer öpis choche oder hesch scho gesse? Mini parents sind au weg
Hei bella,ihr hànd ùs doch dä sa mal vorgschlage...mir chönted etzt trotzdem,ihr evt au?
Hoi Freshtali! Hey so schön! Wünsch der ganz en schöne Obig! Liebs Grüessli Nori
Hey zwergli,bisch wider uf de pischte gsi?Ich bin scho lang uf&han; scho einiges gmacht,aber leider no nüt fürd uni.Mues das ändere und fang drum etz a lerne.Wünsch dir en schöne namittag/abig.kuuusss
Hi ini, wie bisch zwäg? Falls du ned magsch an vortrag cho wärs super wän du eus bis am elfi din text chöntsch maile! Gueti beßerig! Dicke schmatz vo eus beidne
Sorry annalisa ich schafs am ziischtig nöd. Ham grausam vil z'tue. Gats dir am fritig? Lg und bis bald :-)
Am 4 oder am 5...eher 5. Esch das zspot?
Leider ja. Nur wenn ha i würgli mol glück?
Ich chume au nid i schuel!
SHazZipUtzi...x3 Ha dr nume welle seqe wie qaiL ds is witH u qsi isH! Du i lüt dr dn na, okaii? Lusvf
Ja. So am sechsi? Chunsch mit dä vespa?
Ach so! Gächtis der au of di 11? Schlof demfall no guet ond bes morn, froie mech dech zgseh!
Hoi jeannine,gratulier dir ganz herzli zum geburi,wünsch dir alles gueti!I hoffä du chasch din tag trotz em bau und em ganze durenand,gnüße! Denke fest an euch!
Happy birthday liebä dj i-kim!:-) wünsch dir alles gueti&liebi;!häsch gescht no guet ufglaid?gits hüt no ä chlises get together bi eu i dä wg?:-)hdg, geburiküßli
Hey, musch mer ufs natel zrug schribe, min laptop isch gad abgstürzt... Sorry hdamfl kuß
Guete Morge, Lucien! Herzlichi Gratulation zum Geburtstag! Wie gahts dir/eu? Liebi Grüess, mara
Hey ciao! Wie hesch? En grueß vom pädi!
Ja, ich lueg emale, weiss nonig genau wänns chömed. Suscht chum ich dänn no uf en Kafi verbi, wäni scho gässe han.
Hey. Jo voll. Wider de döme. Und ich mues mängisch mit dem wo e fründin mit eme schwanz het.. Voll behindi isch er. Wie gaht s dier so? Hdl k.
Nei, sind no am zügle und wot am obig bi zyte go. Danke.
Hehe, ich han ersch morn wetkampf. Ich luege grad s'K7. Sisch mega spannend, was die alles chönd. Vell spaß! Ida kiss misch
Nei ben en bern.nöchscht johr de ;-) weder.vell spaß
I ha s Brätt! Stäi hani au no becho, jetzt fehlä Dir nur no Graubündä und s Basler Rothuus! Die anderä ha Dr alli! I gang hüt uf Läufelfingä go Zmittag äßä, chumm dört allwäg nomol Stäi über! Bisch Du am Nomittag ummä? Lg Ellade
Schalom Béatrice, schön zwüsse, dass du unterwägs bisch. freue mi risig. wo hockisch? vor? hinde? me gseht sich aber sicher. bis ganz gli, lg jim
We du wetsch. Ha dänggt uf de 11, abr chu au früähnr odr spetr chu...!?
Ah - das wär ja ä schön, wämmer zäme würed agno werde :-) Aber wiso de sinneswandel, wänni fröge dörf? Bisch du also au uf de wartelische? Liebi grüessli
Ich chume etz gad vom zmittag...Denn isch ja guet wenn du s auto hesch,mues ich dich demfall ned go abhole.Wünsch dir also en schöne namittag.Kuuuussssss
Nei sry gaht ned! Han voll ke lust!
Wünsche üch en schöne abig in tugge am bar pub. Liebi grüess Janice
nimmminiträumundträgsieübers'wiitimeerliäbiniña
Nei, wenni niemert findä zum tuschä, dänn macht er anderi vorschläg. Chan niemert. Etzt lüti nomäl a.
Liebi wendi, wärs ächt möglech zwöi billets für e remo rittmeyer am friti à 25.- ds bsorge? Du wärsch e riisä schatz...chunsch ou? Muntsch bis gli
Hehe... Jo mir kömmed au no, gönd aber am spötere obet richtig altstätta! I demfall bis morn obet! Gnüss s'openair!B-)
Allo shads. Mir fahred am 9 öpe ab. Freu mi au ufs wk
Du hüpfsch au durd welt? Oder wie gahts? Glg
Hoi eliza so wiäs usgseht gits dajohr kei gmeinsami wiächte++++und au kei gmeinsams geburtstagfàscht vo dä+mueter trurig trurig jedefalls sind vorusetzige dezu so zimli versaut++++++ìcg jedefalls wünsch eu viel spass und freud a+däne zwei fàscht++grüassli thömu
Ramo...das ish sletshte woni wott!ma ich mach mer gar kei gedanke über das will das für mich nie passiere wird!du weish welli äll zumene shluss chönt füehre!aberas wird nie meh passiere!und solang wirsh au immer a minere site blibe falls es au wotsh!...regina...mier ish z.b ufgfalle.eto früehner hemmer nach jedere nachricht..au wens viellicht übertrieb gsi ish eus lieb dich gseit.abr k.a. Irgend wie fehlt mer das...es ish irgend wie selbstverständlich worde obwohls ebe ned selbstverständlich ish!! Und ja letsht ziit halt wis halt eim passt..und so und k.a. Obs absichtlich machsh..odr halt eifach eso odr bö.abr es sind chling keite wo grosses bewirket..abr ja..han gmerkt..ish wohl zkitshig worde..und drum lömmers wohl..git halt phasene wo halt beziehig agspannt ish..den halt wieder die shöne.aber das han ned eifach risse!
Geg gc verlüreds etz hunderdpro!ja sorry daß mier eu mitgno hend,abr bi eus isch eifach geiler und i de gästekurve währed er eifach vo de bulle verschoße worde!!ja möchemer nacher no was?kuß
hey, super i gratuliere! ich bi am prüefige vorbereite und han uh vil z'tue... ich bi im momänt nüme so vil i de zb, aber ich würdi di gärn wider mal gseh, das mitem ässe tönt guet! aber vorem 18. dezember bin ich leider i dr totale versänkig... e schöni zit und bis es anders mal, t
Stösr mi nöd du emo
Chömet ihr demfall wieder so guet us mitenand das gat bi ihre übernachtisch?
hahahahaha, ia'ch ben aifd eh stund z'früeh ufgstandä.XD ia kunsch au tf dä 09:06 zug,'ch warta bim bänkli.xD Ld.
Mol,tönt sehr guat :-) bi huara müad
Bimbim schiffsteg
Hallo Frau [LastName]! Gahts echli besser? Dörfsch bald wieder zur Camille und em Felici??
Guete morge gugge schatz. Wie gohts? Guet pfußet? Wünsch en guets ufstoh. Guk hdml
Ich klärs mol ab met minere Family und geb Der dän Bscheid. Dän chöntemer jo gmeinsam en Doodle erstelle wo sich d Lüt chönd iträge. LG
Uahh merci! Jeh, ich freu mi uu mega uf hüt obig. Aber i ben so mùed, underdesse sinds scho 5espresso muahaha! Lüte am fiirobig a. Knutsch
Hoi du, wämmer churz tel?
Ste-Croix hät eus mit Schneefall empfange! :-P Guet Nacht! G,mam
bisch morn am lerne? ich wär abm 9i im dütsche seminar
Dändig isch e.
hey Mam=)wie gohts der?hesch immerno Chopfweh?i chum am halbi 10i wahrschinlech hei;-) lg Hasi
:) Dir au ...än Guätä und denn pfuss Guät und jo bis bald a
Häsch scho Plän? Wär cool wenn mir dSerie chönntet zäme gugge. Und suscht findemer sicher en andere Tag. Chönnt ja mal gugge weg Wellnesse!:-)
Das war doch nur ein erfrischendes gefünkel:-)freu mi au,ganz en guete schueltag
Ah! *herzschmilz* han gad die Paßföteli vo dir gfunde (us dä chris-martin-phase) weni nöd scho verliebt wär, dänn spötistens nach däne föteli :) wünsch der en schöne Tag und dänk a dich. Kuß Roman
Jap, nachem Training bini meistens ufkratzt! :-) wird aber scho öppe halbi 9i bis i im quo bin ;-) wür dir lüte la wäni abgwaggle! - kännsch dänn dvorgschicht vo dene 2? Also wies usenand sind und wie lang scho?
Hei Ja mir gahts guet danke :) dir au? Ja ich chume au;) wenn ich dörf:p Han am numi eifach nu match ich hoff mal daß dä nöd z'lang gaht;) Hdl bis am abig
Hei wie geiz? Imer no ok dis praktikum? Und wie isch konzert gsi? Bi den gad am fondu esse gsi u ha am so familiefest gha. Und jetz fahni a mit de repetitione a. Hofe bis baud! Chauuu
auso zischti haubi füfi isch tiptop.lüte der de no einisch ah!
Guete morge stiner =)häsch bislang ä gueti wuche gha? Hei häsch morn abig scho was vor? Odr hetsch uf kino odr so lust? Bacino lysiane
Wünsch üch ä guäti fahrt und ganz schönì ferie, machets guät und passet uf, gruäss suguru
Gäll dini party isch am samstig 5.12.
Ok, ich guck mal wänni en Zug han... Bis später...
Lug, ich würd säge mer mues es differenzierter usdrücke, ich meine wen mer es minarett lad la baue lad mer en teil vo de islamische kultur inne, zu dere halt au steinigunge göhret, wäg dem sind das aber trotzdem 2 verschidni sache.Wemmer de oberi aspäkt möglichscht emozional und mediewirksam wil usestrich seit mer halt so öppis. Macht übrigens nöd nur d svp
ja isch fuchbar.. obwohl bide export hani au nei gstume. abr has langsam igseh, dass e demokratie eifach d regierig vode dumme isch.. immer schön lerne und schaffe, dass mirs mal besser mached, ha ha.. (ha grad null motivation!) elg
guete morge hanne!oje..du hetsch mer gschider grad uf FB gschribe..das hetti nämli gseh!:-) s ballet isch super gsi und euse abig recht unkompliziert und de thömu fascht normal.muss der den malno verzelle wiso nur fascht:-) ja eh mach das!ich bi die wuche jede tag z züri ussert evt am Do nöd. heb en schöne tag und hoffentli bis gli
Nö sorry, hönd scho öpis vor. Vill spass. Peace
Bitte, gerä gschih. Ebä, ich gibdr bscheid wänni ä beßeri idee ha. Danggä, dir au! Lg und bis bald!:)
Heeey =) ja zum glück weekend und morn en easy tag... Ja genau han frei, chasch also sichr ahlüüte.. Hoffe hesch guet gstartet und di scho chli iigläbt in wil.. Chasch mer ja dänn morn gnauer verzelle... Dicke kuß und guet nacht!
Ja, mir isch ebä au kein grund zu hässig sy ygfalä, aber mer weiss ja nie. Mängisch chans anärä blödä bemerkig oder so liggä. Anyway, dänn bini ja sehr beruigt, well du weisch ja, dass du bi mir uf dä "fründschaftslischtä" grad hinder dä célestistine chunnsch ;-)! Mäntig, ja, wär super! Gängti so am halbi 5i? Z.b. Im'corner', döt bi dä trammhaltistell eth?
Hüt isch nöd guät für äs Phon wiä goht's der am Freitagmorgä? Grüässli und Küssli
Chum direkt is hooters, bis dänn
Hoi Lorraine Chasch mer morn Izahligsschiine mitnå? Ha mini no nid gfunge...
Oh mama d'[LastName] isch so blöd. I gang aso nuna so lang id taz wi ni unbedingt muß. So en scheiß. Hät si doch gseit: ja ebä si finds nid guet da i so vil fälä und dasi hei gangä i söt amäl zueluege. Und am samsti segi noni cho. Und mir hegä ja immer welä das am samsti training isch. Und ob i a dinere ufürig mitmachi und wen i dä für da probe. Da hani gseit: ja wens mit em fuß gat machi mit und heb scho lang nümä güebt. Dä hät si nüt me gseit.
Wenn du morn sicher chunsch isch ok. Lg
Hallo peter. Warum bisch du hüt nid cho shoppe? Dr hans und d maria si o dert gsi... Mir händ dich vermisst. Chunschm morn o uf st.gallen? Grues mario klaus
Eii thömu han dir wölle sege me schriebt mount olga ohni s Ich hoffe isch nöd zspot Schöne obig und bis morn
Hoi piya,das wilde grüppli vo letscht mal versuecht sich hüt abig widr z träffe :) hetsch au lust,öpis go trinke z cho?elg
Heij hübschi, guet gschlfe& öbis schöns treumt? Kuzy
Hoi Löleli, merci! Hetti ja chöne si =) Sie heissed inTakt. Ha ez em Jay es Mail gshickt, er plant ebe es Konzi und hed es jungs Orchestr wele, und s Siggethaler Jugendorchester cha ebe nid... Hey nei, ich verreck, Davide smotrjet Multik mitem tscherepacha und em lwionak, s Löieli singt immr falsh kak s Ninli =) Höhö, paetamu minja sawut BARSUK =) Frechdachs idiot na krawatje. Guet N8, [LastName] Loi! =) Spi chorosho! Morn de ganz Tag ims da Züri!DüB
Bi in Züri! Chum am 18:30
Hm,vilich bi dem wo mer nacher uf de site use cha?also de links :) kuß
Hey Larsen! Alles klar? Scho lang nüme gseh... Chunsch hüt au in YP? Greez Aless
Bi hüt serschmal wider im Fitness xi. Öppe 4 Lüüt, s het also na Platz. 6 Mt NNN Stutz für dich. D Carmella isch morn am 3.11. 21i, würd sich überes mail freue...
Guess what.has gschafft.OHNI RÄNNE!:)danke für alles,mh,chmäldmi.gnüssdintag!kdggf,dbmh
hey! chunsch du jetzt au hüt abig? mir würded zerscht no bim kolleg dihei go trinke gah vor em club.
Danke vilmal. Zügle isch ales guet gange, jetzt müend mir nu chli irichte. Han mini brüle uf em radiowecker im zommer vergesse... Pfus guet, druckerli.
Das isch aber würkli dä total Ufsteller vom Tag xi! Hebs guet mam
Hallo Mum, i bi churz nach dä 8i daheim... Wed wosch, chasch o vorhär ässe u schüsch fröie mi, zäme ds ässe. Lg Tom
Hoi teddy wie gahts so? Du ich muß es eifach wüße. Liebsch du mimma no? Oder nümä. Würsch du nomal eb bez mit ihre afange weisch 2 chance oder nöd.
Ja säb chönd mer au de [LastName] het ebe gfragt Ja söt ebe no go snowboardschue chaufe
Guete Morge min Liebste es het keis Plätzle meh gha för eus bem Chines.Ha no zwei anderi Vorschläg aber glaub mer luege spontan.Gnieß du doch chli Ziit för dech,hesch jo no en Std. meh!Ond sösch eifach melde,denn verrot ich wo mer send.Kißes Maus
Nei scho guet! Dä isch NNN% nid weg dir bi dir! D cini het dis emglishblatt.Ich ha gmeint,es sig ihres und ha denlt da langt wenn ich da ihre hüt obig geh ha!
Jetz bi gl sechs
S hät än änderig gäh: mini kollegin holt mer d tickets, also chasch spöter cho. Es faht am 8i a, aber am 7ni wär no d yfüerig (gratis), falls dich das interessiert. Isch amix no spannend, s mami gaht au, pero como quieras. Chönnd dänn bi mir im 2. Rang links d ticket und s programm go holä.x
Hät die ganz nacht gwindet und gregnet..d'bahnhofstr. hät wieder ihri stängeli liechter montiert.
Ich wünsche dir au vo herze en guete tag und i fröimi uf hüt abig! Dicke schmatzer! Ich lieb dich!
Ne hanerä ebä mal erzelt wen si ned zmorgä uf ist sticht dä arzt dur ihre arm durä wil si so dün isch. Jetzt het si sit 2jahr angst vor sprützä :-)
hey schatzeli..ich haus mal go pfuse.ha na recht vil glernt und ez na biz giaccobo/[LastName] gluegt..du?hesch di na chöne überwinde zum lerne?:) schlaf guet und troim schön vo eus zwei..isch mega kuhle abig mit dir gsi geschter!kisss
He spazzl dörfi bi dir dihai go s guitar hero'chlaue'?xD
Mir isches glaubs doch echli z dunkel zum jogge. Gang glaub eher glich ufs velo. Lueg emal wenni dihei bin...
Hoi thömi chasch du am samstig uf di halb 8ti cho helfe? Liäbs grüässli angèle
Gell do choemme sogar mit Ue40 ins schwaerme. Er het mir jo scho immer gfalle.
Sali mami! Sind am flughafe, s auto isch abge! Hend na in cocoa beach übernachtet! Jetzt gönd mer na chli go shoppe! Ich mäld mi wenn mer in züri acho sind! Kussi
du ich glaub du weish sho wieder alles wie det bim knasht -.- aber ich chume natürli sehr gern verbii kleines narzisstisches einhorn :)
Guete morge coco. Ich gratuliere dir ganz herzlich zu dim elterwerdetag! (de isch doch hüt,oder?) lg alexis
Tihihihaha!:D Naja,sesch DIN Obe,aso dörfsch Du wähle!;) OND?Häsch ehn gfrogt?
Lol, muesch mer mol den geh zum lese :-D.
Sali jenni,schad,ihr hetted natürli au zvierte dörfe cho...wünsch eu vill spass,wänn ihr glich no lust händ uf än drink zwädi a üsere bar verbizcho würed mir und dä waldi (wo sis geb gschenk: bar degustation,ilöst) sich freue...lg
Es ja scho e katastrophe wie verloge chame denn sie...guet weiß me nöd alles...hdl
Sag em papa ich chum am halbi nüni in uä a mama
Wie bereitisch du dich uf s englisch vor? Ich weiss ja nid mal was uf düütsch z schriibe! Lg
Jö eue chli isch mega süess!:-) was machsch morn nammitag?wämer eis go zieh?
ehmm wani hpt gmacht hann.... hmm aso i bii ufgstande mit minere mom eis go trinke den bini in chicoree den bini mit de kollegin dusse gsi haii und etz bini doo heheund duu hesch möse schaffe? joo i han fraii ghaa
Hey debbie! Bi scho gimpft! Isch ganz normal.B-) ich lüt dir denn no a wel vilicht chumich direkt vum busli. Bis denn! Glg brigida
Mmh,denn schaff i äbe scho zBärn...u ma nid am Obe nomou 6Std...müeßenis haut es angers mou träffe! LG u guet N8
Ahhh scheiße han mer voll mit de axst uf dfinger gschlage gspür nüt me au guet.. Hihi chum ich jetzt es i phon über? Lg
E Frau lid nackt uf em Bett und rasiert sich unnä. De Maa chunnt dezue und fragt erstunt:" Was söll das ?" Sie:" Ja du hesch ja immer gseit, wänn dä Obama Präsident wird, muess dä Busch weg !"L.G;-)
Hei janice! Mir händ die ebe nüm.. Mir händs witergä.. Hoff findsch no anderi! Lg
Hey thérèse we gahts? Hesch na e cools wk gha? Wa hendr so gmacht? He gäll cool am fr gsehmer ois:-)froi mi!glg
Endlich firobig. Mann ich wett au 5 wuche ferie xD. Immr na am hänge? <3
liebsti! d'kids schlafet + ich han vor luter packe s'sms vergesse...kisses..
Ja ja scho guet :-)
Hey,ja irgendwie bin ich plötzlich wäg gsi,isch villicht au besser gsi so...=)sind ihr no lang blibe?Ja mal luege wies mit em fitzli wiitergaht :/ glg
Jah u e chli geld. U wenn i di wär würi no schwimmflügeli mit neh...:-P ql bis denn
Bonjour! Mir chönted am mittag zum inder go wend magsch. Wägem sms gest: :( wär cool wend verbichunsch. Mlg
Hey du! Ich ond d cornelia nehmed dini iladig gern ah.. Also den bes am samschtig. Mlg. Kadda
Froi mi au, ha nöd chöne nei säge...
Jo isch tip top, öppa am 12i gits denn zmittag. Bis am samschtig!
Treffet mer üs bi de chirche?
Chume so schnell wie möglich. Big kiss
Hoi Du Trampeltier ;-)) isch d Prúefig guet gange am Sa? Und am So morge bisch mit em Daddy go Isebáhnle? Han leider erscht am SoAbig gseh, dass Du tel hàsch. Chum Di dánn wieder mal cho stresse. Lilja und [LastName]
Ruhn alles gueti zum geburtstag
Häsh imerna mitag odär?häsh guet gäße?ich verecke d huere öde.kiß
Hoi ciro! I ha gescht dà ganz tag gschafed und sehnsüchtig uf di gwartet! Bisch na z frauefeld? I wär ebe au gad da,den chöntemer eis go trinke!? Lg helene
Hey min schatz nimmsch au mal shandy ab?morn fallt wr au us,also erscht am 11i schuel!ich chume aber nöd,nur für 2h!ly
Ola! Mosch dä nuch d sms ischggä!;) beijinhos
Luscht hüt abig bi mir poulet vom grill, salat und fuessball???
Ueila, jo bin topfit. Nai bin nüm umterwägs, an andersmol wider. Saluti
Sali adi,wenn wärsch dihei für musig ustusche? Lg dumenic (->znacht ahmet u martine)
Hoi Schatz, wie gahts? Guete Tag gha? Hoffentli nöd z'streng.... Ich bi erscht vorher heicho und bi zimli kaputt. Un d was machsch du no? Liebe Gruess
Du dörsch uf din nochwuchs aber au stolz si.
Bisch au debi mer gond is kino?
Hey sweety,e fahre jetz ab,bes gliii
Jop!!! Chasch du no d [LastName] froge? Merci! So am 7ni bi mir, aber mir koche nit. Nimm eifach irgendöbbis mit. Freu mi
Welle zieschtig? Ich lueg halt sms noed eso vill a! Xxxxx benj
uela jazy, bin gmüatlich am znacht essa gsii, aber jetz dahai, du nadjette möscht? gruaz
Damn hurn knapp xi! Inner nd weg ishr xi!:-opuh gad no gshafft:-)bis grad
Hey gits di au no? Wenn chunsch hei? Mama
Ähm...naja...Tomätli,Eßiggürkli,Silberzwibeli,Maischölbli (mer nähmed nochli Räschte met,müend aso ke Großpackig chaufe;))... halt s"übleche".;) Ond Salz,Pfäffer,Paprika,Raclettegwörz. Ou,händer Chnoblichäs oder sölemer metbringe?
Grüezi grüezi! Du,bin grad was andrs am lernä und zwar in örlike :) wird drum nix mit fin. Acc. :( abr nach dä prüefige mùemmr üs mal widr uf en kafi träffe,ok?
Hey! Bish uma? Bin gad ufm haiweg...:-*hdl
Zevas! Ne, bi no @ home, uf di achdi kammer go heter mir gseit...ma ka no grillbieren wemmer luschd het!B-) Bis spöter...
Sali. Du musch bi adliswil ustiege 1 station witer als soodoberleimbach. Am 15 ab 7 dete sie. Lg
hey ja,uf jede fall :) scho lääängst abgmacht.. bis dän, elg
Hey hübschi Frau. :-) A weli adressa häsch mir gschrieba? :-) Wünsch Dir en schöna abed! ;-))
Ich bin chli spat,sorry.Gömmer is Migros-Resti?Dänn chöntemer diräkt vor em Migros-City abmache.Bin am 8vor am Löweplatz.
Dini sendig ned vergeße schatz!:-D ich liebe dich!
Min vater hät nomal ahglüte so wie er wüssi heg de jumbo au seil. Freu mi uf morn und danke für d'massagab. Grüessli und schöne abig
:-) hei ja denn gnüssäs na.. Da isch echt mega chalt.. Aber bin hüt immerhin mal ned am früürä idä eth :-)
Danke,tuet guet! Wünsch dier au en schöne abig! Kussi
Du ich han mit de ariana für rheuma abgmacht. Hend dich vermisst gester! Wünsche no es schöns we. Grüessli
Hoooi! Weisch etz scho öbd höt chonsch. & wenn jo wenn? Wörd mi freue! Tschüss
Hoi Subi.de Jul und ich chömed beid go brunche!mir chönd ja no telefoniere zum gnau abmache.lg,dostinja
Hallo Ja bi eus hets gschneit..vom suntig bis am mittwuch..und hüt het de ganz tag d'sunne gschune.. Lg Aless
Ich chum grad vom kung-fu hei. Häsch öpis guets gfunde?
Dutzendi vermissed dich, dä Maettu, Jul, Mario usw und dä Felichs... :-) chuß
Hey du schöni, hoff hesch guet wider agfange! Miasmatik hani mir ufgschribe "nosoden lesen", glaubs das isch uf morn. Freu mi dich zgseh! Knuddel
Ä guetä falls es öppis git! Wenn fahrsch Morn los? Kuß
Hey gg!? Han grad böß dä aschiss zum schafä! Was machsch du? Hehe she write me, but i write her a second time Lieb dich
Äm dänke scho das sötti gah, meld mich no wäg dä zit
Jo, mer sind mega lieb empfange worde und händs no glatte zäme! S isch nu uh chalt... Lg
Hey süessi. Wie gahts? Hesch di scho parat gmacht för es halli? E be ede berge met de gugge u hei veu probet. Wönsch dr e schöne usgang. Kiss schorsch
Du wämer doch do mache? Will am mi het mich ez d mo namal gfrögt eb ich chan uf d gisèle luege... ich wünsch der en schöne namitag liebi maus. Kuss
He schatzi! Jup ha au drmit grächnet,daß scho wirdsch schlofe! I ha morn scho bitz zit jä,zobe gömmer mitem fc and mäss...Wünsch dir en schöne tag! Guk
Wie lang bisch hüt im büro?chaschmer vom bio NNN no die 4.lecture usdrucke.ich lüte is büro a,wenni fertig bin.han no praktikum.bis denn
Liebe lya hesch hüt ev. Zyt und lust zum go zmittag esse? Lg ottilia & srila
Jo eh, saisch wennd wo bisch, denn chum di go hola =)
Es gat mer scheiße! Jetzt hani au na buchchrämpf... I lüt dir dänn mal a... Hdmfl
Happy birtday dicki gniess di tag und la dich la fiere. Bisous ins welschland üs em bertäli
Chasch eus so ofdi 11 cho hole...? BAX!
Hallo bina mir sitze gmüetlech uf em etzel obe bi me ne glas st.saphorin schad bisch nid derbi. Söu dir no ganz fescht danke füre appezäuer für t'mueter e liebe gruess
Ich schaffe bis am 7bni, bin am halbi 8di die hei, gruäss suguru
Chunsch mit mir en film goluege?
Happy B-Day Samuel du alte Sak!Fir schön und nöd zwild du Sportmasochist *grins* und SRY cha morn nöd cho.lg
Mini eltere sind morn doch ume gönd erst am samsti-.-
liebi dede.me isch no in sin ko das i dä lütlis evt nomol söt infos wäg dä barnetta erem geburi durege. also falsos eu könd irichte:samstig ca 17.00 zom härdöpfelact.lge
Sorry dasi schrib.kömer glich scho hüt obig tel?lg
hoi augusta,bi hüt im careum.e kollegin chunnt cho zmitagässe bis ca. am halbi2 und am 4i mues i scho widr go...falls sich das für di lohnt,chönne mr uns scho nöime träffe. :-) am liebste im careum. ;-) liebs griessli,martine ps: dr compi isch nid gange,ha s jeopardy müesse an dr wandtafele spile. :-(
Ja scho easy! Ich due no mid de capi abmache wie und wenn mir chömid .. Lg
Ha no immer e kei Antwort.. Söll ich am Samstig für vier, füüf oder gar sechs Persone tische ??
Sry, abr dä film weti ned go luege. Ha die thematik ned gern... Abr merci dassd frögsch
Hey magsch zu mir cho? Ina isch au da. Aber chöntisch 1 oder 2liter icetea oda so bringe. Mir hend bis am am mentig abig kei waßer!
Hoi thérèse.chunsch hüt au go bowle?kussi
Chömmer mache,chönd au en vermicelles-block inetue&am; nöchschte tag märäng(wie schribt mer das?)Müest mer morn inetue so dases ned z lang ade wärmi isch.
nei, es isch scho easy... mir gahts au scho viel besser, han mit minere mum drüber gredt, und sie hät mir au erklärt, WARUM DU ihn wirsch treffe und so.. isch scho ok...  also bis irgendwenn mal... ich meld mich denn mal wieder!
Hoi Julian. So wie hemmers? Du i bi mir immer no am überlegge obi mi söll bi de Flughafepolizei für sonen Job bewerbe. Nur isch mis Englisch relativ schlecht und i weiss nöd wie wichtig das würklich isch. Chasch bi Glegeheit nöd mol dini Kollegin frooge? Lg
machet mir mol am 8tii unterem treff?
Viel spass! Siena hät üs am beschta gfalla B-). En schöna tag wünsch i eu
Ok, bis nochher!
Ja, die han ich sit kurzem. NNN NNN 63 69 au dir en Guete wuchestart. Freue mich uf morn.
Aso...
Stränge day. Vögi hät parcour gmacht. Prüefig nd vortrag isch guet gloffe. Di letschte 2 lektione hani pennt...;-) Nd jetzt fahri gad bi dir vorem huus dure :D
E mega geili Wohnig. Fantastisch. Wies mit de Sunne usgseht müesstisch no luege. Check your r-mail please. Küssli R
Jawollja gäärrnn
Guete morge taylor. Du hesch mir e mail gschribe im gschäft weg em iphon. I telefonier nur über swisscom. Für wele brand isch es den glookt? Wa für e iphone isch es u was für pris vorstellige hesch? Lg alfred
Müeßt no vil erledige.. Aber kai lusht.. Bruch au mol rueh;-) ish okay,wenni na e kollegin vo mir chunnt? Wo wömmer üs treffe? Kuß
Das isch ok mi augestern dörf das
Hey, mer gönd a Pierresplatz före gö Zmittag ässe. Chonsch au?
Also bis nachher bb hdal
Heijuu bi gat zbärn umgstige..! Bi im 8.55 z basl ufem hb! Jeee freue mi scho uu mega!! ^^ bis denee!
GG mehr gönd morn zu mir, chunsch au?
Katarinaa hahaha xD oooh maaajn katiii xP lueg wie unglaublich süess siee ish xD romantikaa puur...xD da wirdet öhrli gradrot xP nei darling x) danke für alles ich ich lieeeeb dich bis id unentlichkeit xD bish sbeste wo mer je passiert ish!! Hy amo hahaha omg ich bin erst JETZT wach worde?! Selber überrasht das mich niemer ufgweckt hed! Unglaublich...tut mer led spatz! also ich stahne etz u erledige alles diheime woni mache muus...und den meld ich mich bi dier wieder wenn ich öppe uf luzern wörd cho...und amo...hmm..wege garte...weiss ned.ana muss hüt shafe...shatz..und..jaa den han dich niemmer hei tue...drum k.a. Ish chli sheissee...hmm...lieb dich suncee kresinooooo<3
So wies usgseht bini am 26 da! Hehe
Mini lieb Frau. I freue mi so ufs Wuchenend, wänn mir wieder 2 Täg chönnd zäme sie. I wird di hüt am Abe vermisse. Gueti Reis und i liebe di ganz, ganz tüf. Schmatz din Ma.
Warum more? Chasch dä zmittag werme, more?
mer treffet üs bi de bank am 9
Hei Gäbu. Chasch höt obig din ipod ond dini cam metnäh, das wär cool. Merci velmol! Bes spöter. G Hano
I ha mich mal itreit am 22. Jan., 12. Feb., u. 26. März. Sell i Dich dä zuä schriebä?
Hey moni: d'shm isch erscht nöchscht wuuchä (8.dez.).morn also no eisch tschuttisachä mitnäh.lg
Naja egal ^^ Und bisch immr no bim Kolleg?
Sorry, bin scho abgmacht... Villicht gseht mer sich det. Guk Nataglia
Hey. Es froit mich z ghöre, daß d op guet gange isch. Ich wünsch dim mami und dir witerhin vil chraft.Gott mög spürbar bi oi si u sini hand über oi hebe.hug
Hoi Capi Häsch es guet? Wünsch Eu dän äs schöns Fäschtli, hüt Abig. Würsch Du mir nöd no d' Handy-nummere vo dä Laila schicke? Ich wür ihre no gärn gratuliere! Grüessli Nele
Guets Mörgeli,wo bisch unterwägs?
Wird mir zspat und bi dem wetter recht müäsahm. Bin erst grad usem büro gloffe. Gange hei denn is fitness und hei go choche.. Findet sicher mal en passende term
Ich weiß was ich mir vo dir zum geburi wünsche...:-D te lo dirò domani;-)
^^ Scho guet.. Was machsch so? Hesch scho gfregt weg de ferie? Ld.
Bi im zug na ziri. Biba.
Ich gang jetzt in iguana outletshop.chönted er uf di 3 is hallebad cho? Lg
Bin in winti..zit für es käfi?
Ich chum hüt nöd is kino
Das seit mehr nöd!!!!
Hehe hani gmerkt ;) ja isch guet, gsehmer ois also am dunnschtig ide 10i pause ide medio. Kuß
Was wotsch wieviel? 4GB?
Tschou Schätzlibätzli. I bi bis jetz grad am schuelinterne Wiehnachtsapero gsy u hocke im Poschi. Gäld han i scho am Morge gno u chume drum mit vollem Portmonee hei. Bis speter Chlüüs
Hoi R, blib nu dihei morn! Mir händs ja scho xeit, das im Momänt würkli echli zvill zäme cho isch. Jetz eis nachem andere. Wäners mitem Matze chönd regle, isch dänn scho mal öppis wäg. Macheds guet! Lg
...oder dini eltere chönds bi mine eltere in briefchaste legge, dänn chanis det mal go hole. Chasch mer ja no säge was für dich besser isch! :-) lg
Hey paul,d pauline hät xeit,dass hüt öpis wär bi dir?stimmt das und wär ich au ev.willkomme?elg
Rüersch für mich au no 10.- in schlitz für jrz ufm bundesplatz? Gib drs bim next mal inkl schmatzer :-) merci
liebs mami, bisch du hüt am namitag mal umä das ich und domy wägem rächnä chönd cho?
De viu spass morn. Wär chunt cho häufe? Dini schwoschte oder jungs? Ha afanh langethau gschaft. Nüm lang. Ha glück us 20min. Wär schüsch mega längwilig. Lg
Hey bruda. Xet mer sich am 4i am bhf enge. Nim au was zum schlürfä mit. peace
Meinsch? Hm s wär ebe scho mega lässig :-) wen fanged ihr den a?
Chunnsch hüt no is msn?
Hey merci vil mal für d numere. Dä alt ofe chunt am mi use und dä neu am do ine, wird drum e bitz luut si dän! Lg liz
Ca. 7-ni ässä
üt! Bruch en grosse, damit ich die Text guet cha bearbeite... Dübs fest & shönste Tag! Sukettini :xX
Bin no im aquafit.
Hei lulu. Ga am donnschti uft moosegg. Chunsch oh? Hdulug ariana
Binbin schrib mer es sms wennd widr bf heroes game chasch... Bi mir gahts
I liäbä di mega fest min schatz und i bi so froh das i di han. Küssli und bis hüt abig. Love you
sorry baby weni so reagiert han...für mich ischs ned würkli logisch und drum beni enttüscht vo dir...naja solang ehrlich bisch!?! schlaf guet...küssli***
Ja, sie hät em jetzt es sms gschribe ob sie sich zur begrüessig söled umarme:-Dlol! Ps: Känsch d catia [LastName] us de 1te klass?
Ich chum ned hei zum zmittag.lg
Hey chasch du mir hüt abig bitte unbedingt uf NNNNNNNNNN alüte, ha na e wichtigi frag, chasch mir bis 23 uhr alüte, merci.. Hämer ika kei ufzgi uf morn? Lg
Sorry, bi grad unter dä duschi gstande! :-) eus ischs eigetli glich wägem 6.? Du müesstisch eifach din adventschranz mitem zug heineh wend zu eus chunsch :-) lg
Hoi viv, am 6. Dez würd il corsaro laufä. Fallsd luscht hettsch, chönntemer ois am 6:30 a dä abigkassä vor em billettautomat träffä. Lg roya
Min Liäblings-patient.. :) ou schön, dass du di besser fühlsch! Mängisch hilft scho vill ruäh+ usgwogni ernährig *grins* was gits znacht bi dir? Ich biez ufem wäg is corazon - mal luäge öbmir diä tapas detä langed ;) schöne abig +bis spöter *kuss* aless
Ah ok. Kei problem. Mir wüßed no nüt. D frau hät eus gester gseit daß er in italie isch. Sig en notfall xi. Ja nu. Abwarte. In dl isch guet gange?
Hoi süessi! Ich han dis skript gfunde. Sorry! Ich brings dir morn mit! Schöne abig! Kuss
Wills du bisch gits rabatt.hehe:-P
Han 2 locations in Lh: Kunstkiosk Luzern, gehört zur Hochschule Luzern NNNNNNNNNN. die Handlung: www.die-handlung.ch isch bem Bundesplatz Luzern. Grz Salo
Ey und wie gahts so? I bin scho flißig am schafä hehe hdmfl
Guet nacht min süesse - pfus ganz guet! Morn muesi ä früe use, ha mit de ayanthan a de uni abgmacht zum underlage kopiere. Ha di lieb :-*
Sorry bin biz spöter! Jetzt an H B. C u
Ja sprünglì ìsch guet.ha dis mail xe!lg
Mmmhh... Isch das fein xi i minere kantine :-)
Ich dankä Dir. Isch nid am 11.11. no Räbäliächtliumzug??? Kiss
Gern gscheh.
bi dihei. schlaf au guet. i liäb di ganz fescht. XOXO R
Jaaaa, es ish shlimm, ich tüsh chopfweh vor und gang is bett. Es cherzli imne glas mitme leomuster. Hdumflug
Hey du, mir wür chinesisch i büli no gfalle odr tibits. wänn würed mir ois ungefähr treffe? so 6i/7i? eifach damiti weiß, wieni d nachhilf chönnt verschiebe. lg
Isch en richtig geile abig gsi mit dier. Mümmer wiederholle. X Benschi ps de wecker isch uf di 6.30 gstellt :(
Hi! Ich schowider.. Wänn ihr luscht händ chömmer moorn au pfännli mache! Wänn du bis 8 schaffsch han ich guet ziit zum voorbereite! Lg
Hey kethi! Nei has dir nonid gseit:d ich bringdern morn mit, ok? Glg clutsch
Ich wünsch dir ganz schöni färiä:-)gnüß es au chlei für mi mit,gäll;-)chum gxund wiedo,beso
Hey mono, sali. Du gester isch ja de reto no mitcho. Isch was zwüsche de yovana und im gloffe? Greez
Wieso dänn nöd? Was häsch gchochet? Han en guete tag gha, du? Han vill a dich bzw. Über eus nahdänkt. De maat vo de versich. Isch na da gsi. :-*
Edel! :-D schöne sunntig! G,mam matze
Heii !! Mer gönd morn ned is Kino. S'isch sosch chli dumm für d'ariana & d'damian. Bes morn!=) lyy
Bi mir gohts au recht rund, han hüt obig no match im lerchefeld und sött scho bald wieder go.
Hallo Simi und Chrislaine. Mir gönd hüt sonntig scho am 10i is fitness will mir am 12.30 mit de maggy abgmacht händ. Falls ihrs z spoht gsehnd chömed ihr eifach nache..Mir sind denn scho denne. Guet nacht und gruess Michi
Er wot jedi umebecho und meint er segs womanizer.aber wenn ihm klar machsch das nüd vo im wetsch isch er umgänglich
hallo min tiger,schön dass du a mich dänksch :-) leider gahts mer nöd so würkli guet,näbed dä chnü han i au na ruggeweh..aber ich wott nöd jömmerle.. :-)..es git schlimmers.. ...und wie gahts dir?gseht mer dich wieder emal? kiss
Jo, hani mor au sho üborleit... Ich ha gmeint annanas wachsed ufme buaum (palme) :-( Dömor morn tel.? Sind gad z olbia am shoppe (ish abr langwilig) LY
Hey yatzy wie alt isch dä sido?
haaai tom lueg kensh 1. dä beni hed miis handy futshgmachd es gaahd nim ah waish hüd midm waßer!:@.. 2. iihan parsake gfundä. 3. Dä Konrad chund morn id shueL:s
Wünschä Dir en frohä Tag ohni viel Ärger,bi mir hüt trüäb aber mild,han hüts Gspröch mit drBea da goht glatt,morn dä mit dä wißä Chefin naja Chüßli usem Zugeli
Hoi claude, ech werde gfahre höt obe! Seli glich am halbi 8ti bem bhf si? Wie lang god das ca? Lg marlis
Das glaubi,dänks echli a mi,dän chunsch uf anderi gedanke
Mami,bisch du ir schual? Bin dahai,han hüt morga so kopfweh gha,han immr no recht...nu wegem zmittag,ob du hai chusch cho eßa...
Hoi hoi! Bisch no am Zmittag essa? I wär jetz im D 21.
Hoi klaus sorry ich ha hüt nöd i dschuel cho sorry bi chrank ok tschüss bis morn
He raphaël.we gads?bish am abig ume?waish mer wend is xtra.ish hiphop beat..waish min gebi nachli nahole..nimsh eifach d yvan mit..meldsh di mal wes usgseht
Sali roman, mir chömed etzt no verbi. Freu mi, bis nacher. Mlg
Hallo Maus. Ha glich uf de früehner Zug chönne. Kussi
Hej malu, en grueß vom domy, söllsch hüt unbedingt au cho, s wärdi super! Wo bisch? Gah uf züri go autöle mit de janice. Lg, nineli
Hoii,oh ich quäl mi de ganz dag scho mit buchweh ume;->.du bisch fit?oh wach,super:-(.ja isch guet mitm suntig:-).
Hey ria,han dir nume churz welle mitteile das d ele am 12. ziit het zum go spiele cho. De benschi mues ich no frage. Lg
hets klappt mit em PC?
Drecksbus hed verspötig
I di oh...:-*:-*:-* schlaf guet.
Hey severina ja ich glaub d lizenz wird wider frei wenn ich mis lösche. Merci;-) also s ascona züg wär provisorisch mal am 20. Dezember mfg beda
Omg so en huere psychofilm oO
Hoi lucrezia! Du, dä wiehnachtsmärt im HB isch erst abem fritig! So es päch! Was wemmer mache? Bisch du sowieso in züri, oder wotsch z winti abmache? Lg
Oh soory!hey tut mr echt leid..und d jaggä au.ich tubeli!jaja isch easy xi.sind alles immerna vermittler:-) dir en schönä abig/nacht,gnüss din liebstä!kußkuß
Sali Teddy Du hesch ja vom Geburtstag her no Kinoguetschi offe vo mir. Möchtsch lieber einzelni Guetschi oder hesch interesse anere CineCard? Wie laufts susch?
Guete Morge Ulla =) Wie gahts? Fruersch au so? Lg .R
BITTE LÜT MER A
Hmm. Neii, go zmittag esse chönti sust nur no am fritig, well weni schaffe hani nur 30minute pause.. Shad bisch ned mitcho am fritig. Ly
Coole sache!:-)cha leider nid!bi am schaffe,allne e liebe grueß vo mir!grüeßli u kùßli
Medis vergesse so blöö
Hoi du da bin i gspannt :-) wohne [StreetAddress] NNNN Winterthur Lg Alice
Jö u herzig. Danke da wünsch i dir doch au. Guk hdml
Hoi lilja ich hoffe du hesch es guet. Ich han dir wölle säge, dass ich kein witere kontakt sueche, da ich grundsätzlich intresse annere beziehig han, aber gar kei interesse a übergwichtige fraue han... Ich würd dir allerhöchschtens shärz bräche und das will ich sicher nöd. Ich weiss, dass isch sehr direkt aber es isch au ehrlich ind jedi frau het ehrlichkeit verdient.. Ich wünsche dir viel glück für dä mittwuch.. Alles gueti wünsch ich dir und am raphaël.. Lg tarik
Kunsch mit am samstig, tuning world bodesee? Abfahrt 8 uhr vu widnau...
Und jetz hät de zug au 13min verspötig! I'm going slightly mad..
Sorry,ich bi ersch grad ufs tram,es gaht no 5 min.
Hey mädchen, alles ready? ich han morn bis am 12.25 e sitzig. Duet mer leid, ich weiß es erst jetzt.. Chasch du so lang warte oder isch das blöd?
Jeeh so cool. Denn chunts scho gli =) jaja mir gohts au guet. Küsschen
Sportkafi?
hey ioana! Alles paletto? Was machsch hüt na?
So zimmer? Jetzt? <3
Kunnt d Ashleigh also au nid.
Hey reinhold,ich chume hüt erscht ufs traning,d.h. uf di 8. Falls du au ned go jogge gah würsch,müestisch das am giacobo no churz säge,süsch staht er wider mal alleige det. Lg und bis im traning
Am donnerstag nix neues...chome wedermou zspot*seufz* bis denn! Guk
Ha di nu welä dra erinnere d alisa i dä schuel go holä. Und fraga ob d alisa next mäntig cha am morge vor dä schuel bi dir si?! Wil s mami chund dän uf di 8, und gat mit alisa id schuel go räbe schnize... L.gr.
Schnügel macht doch nüt,bisch doch mis knutschi! Ha di ned umesusch hüt morge gfrögt öb als ok isch:-)ken di doch!lieb di!großes knutschi
Nid nur bim rugge engeli. Kuß
Scho z'Wauchwiu... Guet seisch öppis vo Billet - mues fröge wäge GA. Passt grad guet, das Liecht zwüschete Wulche und Berge, sich spiegelnd im See
Cathrine het dä Fuess verstucht :-(
Hoi Tara, ich chume hüt zabig scho, d Janice het aber no en First-Kurs wo bis am halb 9i goht. Ich nimm d Blätter gern hüt zabig mit, danke vielmol!! lg, Ricci
HOI ROYA,HESCH GSEH,ÄS CHUNNT VO DÄ WÖUF IM VERCHEHRSHUUS.DU HESCH JO NO Ä GUÄTSCHIIN VO MIR.ÄS LIÄBS GRÜÄSSLI VOM WYONA
Gön mer morn go handball spiele?
Ui nei cha wökli niemr :S am elfte isch au ned so ideal..de 6t wör mer super go,de 14t ond denn halt 20t/21t/23t.sit mim job als källnerin beni rächt verplant am obe :(
Hoi Liebä ich bin um 19.39 z Winti und muess no schuss go Chatzefuetter poste. Bis bald! Chüss
Und was machsch hüt abi?
Danke,glichfalls! :-)
hey liebi, wie gahts? han der es mail gmacht mit de nummere. hoffe du häsch immerna di glich addrässe... =) kussi hajar
Uhuw :-) shnek. I bi am arbeite und wird ima färtig gmacht vol gemain emfal! Weli so shlank bi und weli zlangi hoor gha ha :-D thaha. Buchkuß pour toi <3
Hoi zwergli,hend mir üs anschiinend gad verpasst,ich bin nämli etz gad heicho.Hesch en guete morge gha?Ich han flissig gläse und mach etz denn wiiter.Kuss
Hei! Han e 20min ;-) bin extra uf stram, defür bini jez fasch e halb stund zfrüeh... Vil spaß im glatt!
ah ok, jo das esch guet. haha abr chrank döfsch glich ned werde und mich astecke. kussi
Hoi mami. Isch guet wenn d'yovana morn bi eus schlaft? Mir gönd am abig no is kino. Hdl
Hallo pat! Aso min vorschlag: 10.00 ade pelikanstr. Und vorher d laeti go hole. Aso ca. 9.55 winkelriedstr. Den währed mer am 10.10 bem grossmuetti. Ich hoffe das esch io. Wenn ned io melde und sonst bes morn. Liebe gruess janice
Liebi Alison. Ich hoff,du häsch noni hüt müesse starte z st. Galle. Falls doch wünsch ich dir viel glück und chraft fürs zügle und schaffe. Es isch nüt endgültig! Wänns dir nöd gfallt,gahsch eifach wieder! Ich dänk a di.Mäld mi hüt abig. Digge Chuss R
Huere siech het der schumal öper gseit dasd nervig bisch?^^'
oke, alles klar! mir ghöred eus. danke glichfalls, ciao
Schlufi allein zu hause also...was hesch dir underdesse scho öppis znacht zämegstiflet? oder no immer am hungere? ich han etz gad mit de adeline telefoniert und süsch no chli am pc umeghängt.Etz müest ich mal chli schaffe...kuuuussss
Super! Am mäntig hät de sido geburi gha
Möcht mega gärn go aber mir hän bsuech (wichtige) und ich weiss nit wenn mir fertig sin und es foht am 9 ah.
Oder chasch au chli früäner? Bin bis am 6 in kaltbrunn tennishalle und lohnt sich denn nöd zum heifahre für mich uf wollerau
I bi a dim geb. imfall dahai! Jiiihaaaaa
Hey Florian. Han hüt min erste tanzkurs gha und drum nöd chöne cho. Hoff ihr händ oi guet amusiert. Ts Dali
Jo mir hend sogar nur à stund mittag, das isch verlore. Ok, schöne nomi noh. ly
Hei schads. Cha vom 2 bis em haub5i abmache. Sorry darf ni lenger. Nims gschichtheft mit! Hdul ariane
Hoi britt. Häsch würkli e gueti wuche ferie usgsuecht. Obe use isch ja schön gsi. Z dübi häts halt immer lang näbel. Im gschäft laufts wie gstört. Wüssed glaub all, dass du wäg bisch. Laufchundschaft hät in 3 er rheie gwartet und tel. ohni pause. Gsesch, du fählsch. Freu mi aber au suscht uf dich. Lg.
Ha grad a DICH dänkt und es paar Gedanke i Dini Richtig glänkt! Die lached Dich vo Herze a, natürli hanged au liebi Grüessli dra.:-)
Ehj. Du chan ich hüt ächt mit dir haifahre..? Ly.
Aaah ech ben tot nur 4.5 i physik und jetzt verkack i glaua grad na d elektronik. Han am 17.50 schluss. Mus aber na diversi sache bsorgä.
Hey du! :-) du, e frag: häsch du nöd au mal sone software gha für d theorieprüefig? Wänn ja, häsch du die no? Ich würd der die sust abchaufe. :-) kuß
heeej Schatz.. es tuet mir meeega leid dass mir gescht gstriiete hend.. i has würkli nöd so gmeint.. aber mängmol stressts mi eifach wennd mir nöd seisch wo dass anegohsch.. gel sorry.. i hoff es isch etz alles klärt zwüsched üs.. kusSsiii liieb disch mon amour.
HAPPY BIRTHDAY!!! Liebe delil - ich gratuliere dir ganz härzlich zu dim geburi wünsch dir alles LIEBI,GUETI & das all DINI WÜNSCH in erfüllig gönd! Gnüß din tag hüt ganz fest, sünneli schiint für dichB-) dicke geburi-schmatz:-* c.
Wiso wötsch döt ane, chunsch uf sargans?
So cool! Würi au gern mal ga zu hillsong.. Ja mir gahts au super! Aha...chasch si ja amiga direkt afräge..so hinedure isch chli komisch ^^ Also gnüsses no, und bis bald! Lg
Fritig? Pava. Mir müend no mitarbeitergspröch bis endi okt mache.
Bi jetzt im Tram. Wird bi mir öppe 20 ab. Bis denn.
Hoi, ja es esch guet gange :-D was lauft so bi der? Gosch höt weder früeh hei? Ich ben ersch am halbi 6i dihei. Kuss
Nei, au de nigel hät au en mac. Mir sind e richtigi mac-familie ;-). Grüessli und schöne abig
Nüt vo wäge urbans chlote:hät ales scho zue,grrr..
Ok isch guet. Ja da hemer wüki glück gha!
,-,-,_'(_l_(';') Es Chäferli, ganz chli und zart, das bringt Dir Glück uf mängi Art. Es söll Dir de Tag versüesse und Dich ganz herzlich grüesse.
nütischmehsitsdichgitamor
Hallo Böhnli! Du, ha am Ziischtig en Impftermin übercho, do in Bade. Liebe Gruess, dis Daneli
Guete morge min liebste flavien, danke für die wort am früene morge. Ich wirde dich vermisse im träning und freu mich total uf de mäntig. Dir en erfolgrieche tag hüt und dänn es schöns wucheänd. Ich han morn in gals vorstandssitzig und wirde uf em wäg deht ane im zug a dich tänke. Seg umarmt und küsst, häxli
Ja bö ned onbedingt mal gucke was die det so macket haha mer hönt unnöttig uf gebi fahre nd den kiosk in turgi odr coop hmm xD
Guete morge müsuma, wie geits dir? Mir geits nid guet. Mues dir de verzeue was gsi isch. I cha das fasch nid gloube.i liebe Di.
Hoi edgar, ich han es riesä problem: ich chan min kompi nümä startä. Er seit "keine systemplatte oder festplattenfehler". Was chani da machä? Han am frytig en vortrag und das isch ä mittleri katastrophä!
Hey isch de jérémy am 5i na i de bude? Musen öbis fröge gruß ule
Wür dr gern bim ganze angelbody helfe. Kuß augestern
Yaaay, du Held:-D I hocke grad ide komischte Vorläsig, es goht om d Entwecklig vo latinische Wörter i altfrz. Wörter... I schieb d Krise, i schrib Wörter ab wos nöm get ond de Grond wieso si sech verwandled händ i Wörter wos ä nöm get... Huere sennvoll -.- Wa machsch höt so?
Nid so lut aber gstanktechnisch kunnts so ane;-)
Hoi Nicole, sind Dini Ferie scho dure, oder fangt Semester spöter a? Und was machsch e so, viel go bade? Bisch dänk schön brun, überall? :-)) Wünsch Dir no e schöni Zyt und liebi Gruessli us em warme Arth, Peter
Liebi Therese! Danke fürs sms, isch würkli en mega mist, dass das nie will bessere. Vilicht stimmts ebe scho: "Schule ist schädlich für Ihre Gesundheit." also: lueg der guet! G,ff ähm: prognose für morn? Muesi wider elei ässe?
Ja du hesch recht... Aber schlussendlich bin ich halt so.. Unberechebar und müehsam... Ich chann immer a mir schaffe aber ich chann eifach nöd verspräche dass es sich änderet.... Und das han ich au nöd gmacht... Wär froh, wenn ich so wie du wär, aber ich bin das nöd.. Es tuet mir leid, aber lahn dich nöd enttüsche... Bin erstuunt, dass du nöd eifach resigniersch.. Wünsche dir en schöne sunntig.. Tuet mer würklich leid... Mit dim sms hesch mich grad mal a de eier packt und döt verwütscht wos weh tuet...
Wosindrdir?!
Ej shadzij gg? wm so? kußij ly
Hei min Liäbling wünsche dir en schöne Tag und ich freu mi dini Stimm scho gli wieder zghöre. Liäbe di vo ganzem Härze! Zärtlichi Müntschi din Juanito
Ou..ha letscht nacht bis am 4i nöd chöne schlafe und bi so kaputt.. mag drum hüt nöd :( abr morn gangi ganz sicher!mit rosa liibli :) elg
Sìmì was isch los?! Chunsch etzt? Lg Ps:chum am samstig ned:-(
Falschi nädy! ;-) Si isch ez aber glaubs no in bern. Musch di ev. gedulde mit de antwort. Glg, nädy
Bern hani gha. Häsch dä scho?
Ciao pat.wärsch hüt abig bim e jass däbi?grueß ayanthan
Is nid für mi dänggt, sin aktion gsy. Damit du wieder e biz vorrat häsch. De letzte turm is nonid fertig. Ich han es falsche buch von Dan Brown mitgno :(. Lg. C
Huhu aso chume ned. XD abr wünsh eu en tole abig :-P hui danke für beratig, sehr kompetent muß i segeh xD sfreut mi gshäft mit dir zmache. Haha :-)
Du hüt abe firabigbier?
Wänn wo für d foti?
Hallo! mer händ viertel ab abgmacht odr? chomi ca 10 min spöter oki? sorry!
Guete Morge min Liäbling hüt isch en Tag zum im Bett bliibe und das wür ich a dinere Stell au mache! Freu mi scho uf dich wenn du dich näbed mich kuschelisch. Liäbe di vo ganzem Härze din Juanito
Hoi hanne! Ich mues där für morn leider absäge - ich han e mage-darm-gripp verwütscht. Bis i zwo wuche? Liebs grüessli, ele
Git lüt i dem hushalt, wo morn mönd lerna und ez wönd schlofa! :-P I has am papa denn gschriba wg. fondue
Hey du, chume bitz z spat. Tschuldigung!
Ben weder zrogg! Was machsch no?
gutabend! hoffetli bisch fit. wegem 11.11.: wie wärs, wenn i um di 2i zu dir chume? lg schöne rest, k.
Okay, tue der na schriibä woni ihstiig.. Aber dä zug neh isch so oder so süpi! Schmaatz :-)
Guete Obig! Danke fürs SMS! Ha d Nummere em Mami denn grad gäh gha, aso ich hanere gseit, will sie dini Nr. nid gha hed, sie chöngi vo mim Händy us alüte, das isch billiger als vom Festnetz, und denn hani s SMS gseh. Was machsch so? Hoffentli ischs dr nid langwilig! Wenn chunsch wieder hei? Ich bin grad no am vorbereite für d Schuel morn am morge... Liebi Grüess, schöne Obig und guet Nacht für spöter! Laeti
I 2 wuche ish sho wifäldä uswerts. Ganz gail!
Hoooi Ninli, mue ez grad los! wünsh dr au en supi Nomi! Vrzell dr denn! Am 14.15 bitte Dumedruckstschigg! Dübski fest! Suketti :xX
GUETE MORGE KONRAD,UF WAS HESCH GLUSCHT AM SO.ZMITTAG?CHASCH WÜNSCHE.MUNTSCH MAM.
Hallo mama. Ich ha dich vergäßu z'fregu ob wier no euro hei. Brüchti so NNN-NNN. Chaschmer das abkleru? Oder dr papa ga reichu? Danke bis emabu.
Hei,de plan isch ez ufgschalte aber falsch...ich tun uf morn mal en sälbergmachte plan mit mim vorschlag mitneh&dir; hüt maile!und morn fondue bi mir!bußi
gurkefritz at home? morn hämr doch dä speziaalkurs . sölli bidr vrbi ko? 10 minute vorher? HDL .
han de bus gno... zvill bass im zelt!!!
Jarp,wän du au chunsch. Chunsch?
Jop ok mache mr das so. Cool dass si au chunnt. E frog, hesch du martinigläser? Für d cocmopolitan. Hesch mi Mail beko? Bisou
ou shit... sorry.. s internet isch so kacke! morn nami bini öpe halbi 2 wider da.chunsch au? wägde ikea mümmer luege, ich hett sichr abem 3 ziit (wäni de wäg find :D) lg
Tami! VERMIß DI !!
er isch mega lieb! gitt sich u müeh und chauft mer tusig sache! isch ächt super mit ihm! freu mi uf eu!
45 sfr.in züri im kaufleuten,abr ebe erst im März.gnauer gseit am 7.ishs einzige schwizer konzert!da müemr ane!!was meinsch?KIT
Du hesch au scho mol vo dem tolle wettbewerb ghört isch echt e gueti sach
Hallo danke na viel mal für sms.de morge het zwar wider miteme hammer a gfange(verzell den,aber da mal nüt mitem seven;-))aber jetzt isch alles i.o. Und de namittag isch guet und asträngend gsi.ga jetzt no eis go trinke....bis spöter mpf
Tessin isch würklich guet gsie!mega relaxed.in punkto kev:wenn du bis jetzt dich ned gmäldet hesch würi ned grad scho.bisch ja jetzt eh die ganz wuche weg.due doch afangs nöchst wuche.wa meinsch?freu mich scho ufs telefon hüt - han hüt ja freu,bin aber vo 6 bis ca.8 bsetzt.kuss ufs bägli
Okay chunsch denn grad übere. Ne, d nr isch vom mami xD
Heeii i gan ez go ässä. I lüd do nachr aa. Chash mers iia sush am obig sägä.
Hoi Moni! Han mi sehr gfreut dich wieder mal zgseh und dass es dir so guet gaht!
Du,pennsch du etz morn au bide eltere?dän machemer pyjama-paaarty mitm noulen foulen,yeah!ich chanen dän ja au schöppele.
Hallo Gwen, d'r Franz hends scho heigschickt. Ich wünsche Euch alles Gueti. Gruess Albina
hoi Ariana bisch wieder am schlofe? han ez de nomittag frei und gange glaub nachher schnell in relaxroom. wie gohts dir denn? hesch e gueti nacht gha? fine kus
Abentür überstande und erscht na es hotel gfunde :-) la chaux de fonds. Schöne abig!
Hej hej wa lauft so? jaa mer gohts guet und der?... und gömmer hùt obet no is kino... kei ahnig i ha irgendwia kei lust... aber jo
Hoi christian wünsch där alles gueti zum geburtstag! Gnueß es! Schöns tägli grueß yuk
Ziit scho,aber i müest ebe zerschno s velo flicke.het imer no en holperpneu;-).also zerscht ez kaktee,den s velo und den chochi öppis:-Dgäll brav?oh stocki mhh.
Wie gsehts us mit Fin Acc? Bin bim blaue Sofa! LG Michael
Han mit ihm siit letscht Mäntig nüme gredet. Bi sogar hassig uf ihn wil er mi zihm iglade hat am Samschtig zum ässä u. isch ned dazue cho. I meins guet mit Dir!
De bini aber froh, dassd ni bisch abgschtürzt! Sorry, hättider chlei söue ufbewahre? :-p mir geiz super, ha grad ä abchüelig ir aare hingermer! Jtm
hei! hoffetli isch hüt alles guet gloffe bi dir. lass mi wüsse, wenn i dir chan helfe. lg schönabe, k.
Hoi R, nei, bi mir isch nu en rote Rand erschine, ha nüt chöne uftue. Has em Aita aber erchlärt. Machs guet, lg
Gfundä :-) wusste das gar nicht. Meinsch, ich darf ab 2. Teil ine schliiche? Ganz liisli... Hät no Fröid. Marielies
Das sms isch für die Lüt a de Uni wo jetzt über mine sms brüeted. Ich hoff sbringt öppis und ich günn de iPod. Cu
SaliSali. Es isch jo sowas vo wüest am we :( wärsch debi bimene schwumm oder susch was? Bin grad über de Büecher und gnüsse ablenkig :) Grüessli
Oh dänn bini ja froh obwohl ich gester ja au deht drin gsässe bin :-) Gnüss dänn dnadle und verzell nöd zvill ;-) nimmt mi ja scho wunder öb er e bemerkig macht wäge eus. :-*
Das langet föhrig. Han nöd de schnuderi aber mer weiss ja nie öb mer de angst- oder stressschweiss mues abtröchne :-)
Nur no 3 täg den hani di wider:-( pati laht mi voll hange nd denkt de animateur seg ihri groß liebi xD ich hängs etz meistens mit so junge franzose:-D sind au so freaks wie mir xD miss u sooo. Ly<3
Ich han ebe mit de Yovana telefoniert, und denn ishmor es liechtli uf gange:-P Tönt gshisse ich weiss, abr s ish eso! Vozeldor morn di vol gshicht...
Ich go hei
Salut mon chou! Je t'admire,proust est en herte brocke... Du ich bin wohrschindli erst 13.10 im liechthof,ha am 12i ebe termin bi de frau [LastName]. Bis när! Chuss
Guete morge luv, ich wünsch dr ganz e schüne tag. Besos. Marielle
Bin z züri zum znacht iglade. Chum spat hei. Vg Dali
Ond spätzli,häts gfalle?du mi amor,go goo pfüßle!chom bitte guet hei.I LOVE YOU:-*:-*:-*:-*:-*:-*
A bire normGripp müeßtisch morn no dehei bliibe,nämli!
Uouh jetz bish abr vol Gangstr worde xD ben-G xD ähm die wuche hani nöd so vil Ziit abr nächsht wuche odr das wuchenend...=) Juhu ja den chani wiitrüebe xD lg
Hey anninsche was gits de mittwuch z ässe? mfg beda
Hey ciao ha no öbis wichtigs chash du am 2 ins studio cho? Dj heinz und tomekk sind den au grad döte.
Das isch no beßer! am 5i bi mir:-) ich chum di dän gad am bhf go hole.am 7ab 5i,ok? cool,froimi!
Du saskia bisch du inen spalt gheit? :) chöntsch du mir dini email adresse schicke? Ich han infos weg de Prüefigsameldig. Am do isch rheuma. Bis wieder Mira
Ja das isch guät. Bis denn.
Hehe müend a sonere präsentation zuelose. Pen ez den iih xD
Ich bruch e usziit im unihockey..us schuelische und motivationsgründ...weiss nöd we lang Lg
honey wie gahts.? wömmer ez üt go shwümme.? chönnt hüt ebe sho am 7ni wili früehdienst gha han..meld di..muah :-*
Nimsch es friday hei, bruch nah eis meh :-D thx!
Überigens, das bekannte gsicht wo mer geschter im zug gseh händ Isch dä bodo [LastName] gsi, bekannt vo radio und glückskette:-)
Häsch du hüt heiwehträffe oder chunsch cho znachtässe an märt?wänn nöd isch ganz egal,ha eh kä ziit eigentlich..:)tdgf
Sry, verpennt dir antworte... Aso: GNI (märk) 14ii Wrm? Duh?
Hejhej, bisch scho am pfuuse? Demfall nüt mit spinning...
Hoi Brigida NNNN müend mer im Fernsehstudio si. D Sändig wird ufzeichnet. Nachtässe wär uf di 8i mögli. D Joey chunt morn Bscheid über wäge de Wohnig. Grüessli
Guguseli! Ales paleti bi dir? Ne nix mit wg,wohne iz eleini und hofentli gli mitere katz :)und du scho fündig wordä in big wila? Wa tuesch da weekend?
Dä scheiß geit nid... jäänu morn mau luege was mäh no cha rette! so mueß mau no ä stung hinger bücher ga büffle... när ga lige... guet nacht
Super! E mach em de s nögsch mol es komplimänt für da schöne chetteli woner ahet ;-)
Es esch wörkli mega strub. Aber e dänke scho, das es di rechtig entscheidig gsy esch. Wei mer velecht öbernöggscht wocheänd öbbis zäme mache? Koss
Hoi Luusmützli! Heshs guet gha ide Musig? Das hoffi doch! Froi mi au sho uf de Sonntig! Vorher bini mite Janice no xi go poste, Vorrät und so =) Und denn hani ez no gshaffet. Und sitschas ja ustal. Drum gangi is Bett, guet N8, abr du shlofsh eh sichr sho lang! =) Davide shisliwe =) er froit sich uf dich! =) Aso, bis gligli denne! Dibsdabsdübs =) I mne chotschitsa massage =) Spi chorosho! Sukettini-Spaghettoni :xX
Jaja,mir geits gut! Hocke zLoupe im Kafi,bi mit em Fulvio am velofahre.... LG
häts biz öbis im chüelschrank zum bastle od mueni no go poste? bin innere h dihei!
ok, super. de film gaht 1.5 stund, fangt wohl am halbi 9i (nach barbetrieb und vorfilm) ah...isch glaub rächt en spezielle film, ich freumi ez scho :) lg
Yep, han ä afterhour im hubertus gfunde, voll geil! Du, scho fertig putzt? B-)
Chunsch du morn id schuel?
Bhfstr, dä vorne. Idk wänn. I dänk i richte mi nach dir. Bi cdg häts erst nachem 8ti lüüt gha abr isch ja ev etz anders? Wotts halt mal aluege, abr fan bini nid
Hey schatz lieb dich übr alles.bis hüt obig
Wo bisch du sack - warte schon über 15 mn.....
Ich bin bis am 8i am züri match. Aber chönnt nacher grad direkt cho. Beso
Na,pen ez, kas problem süße, bm
Servus Maus alles io muess es Natel abschalte Mini Nr NNN NNN 48 75 Zimmer 14 Bi dä erscht am 8 uhr morn am morge
ciao ragazzi! come stai? tutto bene? bi üs isch alle okee s wetter durschnittli. openair scho gsii? lg gäbu & nori
Hoi barnetta!jo,das isch möglich.liebe grueß,rama
Hoi bm, alles guet? Ha di im fau gseh gester vom auto us. Wenn träffe mir üs wider?
Uf die zwei süesse dörfsch au mega stolz si guk
Heey shätzeli jo guud und dir?hm...so ca halb 7 oda 7 je noch arbet wel sush müsst i bis am 8i am mittwoch!wieso?häsh was vor?ly
Äs liebs grüessli u ä schöns tägli bis am abig hebs guet es mhdsl di hase
Hej,häsch guet?gah hüt füs sound battle go flyere:-)..bis negsch freitach,kußi
Chum is glatt, bi sho det
Ja wieder emal ich chume nöd uße gottfriedstutz aber ich chume sicher. Tönt guet mittem Chnobli :-) gruß Hans-henning
Nei, merci. Zum Glück is nu de Zimmorshlüssel:p... Ich bin hüt massiert worde (shaihazu):d Sorry, das ich nöd gad antworte, abr ich dörf pro tag 1 SMS shribe LY
Ey cio wie hesch?
isch ja grusig hüt. ziit ort isch ok. hoffetli chan i eu helfe=) lg bis später, k.
Cool währ no viel engeli. Zb mir 2 eltere und ghürote. I bi uf em weg zum strofbänggli body :-) ca 20 kg abgno i ca 5 mt. Kuß din augestern
Ne sorry, muen uf winterthur
Hallo silveli wie geits öich? Geits em gaetan besser? Bisch du au tag z'hiligeschwändi? Mir si grad bi mene guete z'mittag uf em etzel .e schöne nami wünsche mir öich u gueti besserig
Oke.. Ja dä zenga chund mi etz dän go hole.. Weiß au ned was er vor het.. Mal luege.. Hüt abig was lauft?
E mach be nere Sprochstudiä a dr Uni Zöri met. e scheck mini sms dört he o diä wärte mis Schrieb -, resp. Sproch-verhalte us. ab em 9te sms send mini jo gratis
Guete Morge xD nei flissig isch andersch bin grad i de stadt mun mis busbilett endlich mache, nachane chani den lerne^^ du flissig am schaffe? Mir gahts tiptop huere schöns wätter :D und dir? lieb di froi mi au <3
Hoi Brigida, das isch guet. De chumi hüt so uf di halbi sächsi verbi. Grüessli Papi
hey.. wärs ok, wänni hüt abig verbichume? so uf di 8i? bacio
Hey du.gg?hesh lusht zum irgenden dvd luege odr chli game odr so?mir ish huere langwilig.. Ly
Salut mon cheri! Be jez am gate, abr si hend nonig agfange met boarde. Wünsche dr en ganz ganz sonnige sonntig! Ha di mfg! :D
Guets mörgeli guet gschlafe? Isch 6i gsi:-P
Jo, jez scho. Turkish airlines het wedr mol verspötig..;) weiss ned genau welles mail du meinsch. En gruess a d'Yvy!:Dglg ond bes höt obe!
Guätä Morgä my loof, bisch au so müäd wiä ich?? Läck, i bi so än Depp, das i ersch so spot bi go schlofä - jetzt wird's grad dopplät härt hüt! Schöns Tägli!kuss
Söli morn mit dir uf chur cho? I hett zit
Bisch am bot am zischtig?wenn macht dkafeteria dette zue?ich han dette es treffe für min master bis öppe am halbi 3 und lern denn e chli.wär perfekt!
He gäbu, dä marcus het gad gseit das t'[LastName] gange isch:-( gruåss suguru
hey ele, wie häsches au? bisch hüt vielich zolte irgenwo am zmittägle? jasmin und ich wäred susch au do :) würd mi froie zum di mol wider zgseh! lg nori
Wie gohts minre slatka mala? Wän häsch de Termin...? BAX!
Hallöchen, Regu [LastName] het gester en Bueb uf dWält brocht.was meinet ihr zum ene Fondue am Samstig oder Sunntigobe?würd mi freue,wenn ihr Zyt u. Lust hättet.schöne Obe.
Hmm, sägemer 9i dihei, parat mache, 9.30 abfahre? Wirz abr glaub nöd voll lang mache...
Im Kino wird sehr wohl knuutscht!!! Und s'nögsch Mol sogar mit Hilf vode Toggeburger Nochrichte :-) Herzliche Dank ad Glücksfee!!! Schös Wuchenend. Lg Tho
Ja eh afangs dez gat au,keis problem!Häsch din Fründ no?Und wie gats dini nägel?Wer gwünnt ächt bi eusere Wett?;-)
Ts, die elendi vetterliwirtschaft;-) s anninsche hät de plan geschter nonig gha, schribt mer aber sobald si s weiss lg beda
Hoi Lelskibus! Danke fürs SMS! Ja, chönti mal e ruhigi Nacht verträge. Mues gnueg früeh is Bett, will ich am 6i widr mues ufstoh... Ha mr no Winterschueh kauft. Und ja, d Operation isch glaubs guet gange. Bin ez no dra am vorbereite für d Schuel, abr hoffe gli fertig. Ha mir no neui Jonglierböle kauft, wett endli lehre mit 5... jajo. Aso du, denn bis mornski! Froi mi sehr! I bring dr denn no Guetzli =) Dübskidübs! Suketti-Spaghetti =) *miauuu*
Ey, pat. Gosch du no use?
Saluti,du mis handy isch dihei gsi und mir sind bis jetzt underwegs gsi...was häsch du gester gmacht ?sinder scho z basel?hdml
Ja wer au e möglichkeit,sisch eifach bitz doof will mer den ziitlich bunde sind,odr?
Hoi hesch luscht hüt abig uf kino, this is it von jacko anschauen?
hey pat altes haus, sorry dass mi ersch etz melda, dis sms isch chli unterganga bi mir! da norbu dä tüüfel hät mer vu eurer fahrt verzellt, muss morn mol mitem chef reda, wenns klappt bini dabii! peace
Hey... So wiäs usxeht muessi bis am drü da bliibe >.< und ich wär erscht am halbi vieri in oberglatt =( sorry. <3
Hei chämtsch au no ir al ponte go ässe,wär cool...meld di doch.
abr noni wie wo was. Ha zerscht dänkt, ich schaffe hüt de ganz Tag und triffe sie morn, abr ez ish de halb Tag sho verbi... also drum find ich usschlofe au so oberdoof, aber du weisch ja, d Schlof-Kreditcharte =) Jajo. Wünsh dr ganz en shöne Tag! Vill Spasski bi allm wo du machsch! Hesh Mandle gfundet? =) Mr chönted ufem Heiweg vom Konzi de Janice no Tabletteski in Briefchaste rüere, sie brucht am Mäntig neui. Sie würked!!! =))) Dübski fest! Sukkini
22 zu 3 geg samade verlore:Saber isch luschtig gsi;)en gueta no.glg
hey jungs, ähm weg hüt obig, i chum ersh chli spöter, aber i chönt nochli bier mitbringe... ish guet? g
ich bi ez grad no go luege gsi,aber s het nix gha und ha ez au kei ziit meh..drum ok.d miky verchleidet sich,het si gmeint..gasch du uf di 6i?wenn ja,würs der öpis usmache mich am 6i z büli am bhf cho abhole?lg
Hola just landed Bin am halbiachti dihei. Mbf
Ich ha di ganz fescht gere und wünscht dr e gueti Nacht. Baci. Marielle
Guete morged! We gahts dir Dostinja? Hesches wieder besser? Henders die nacht besser kah mit schlafe? Chuss a eu zwei! Love kuno
Hey min schatz gasch jetz is opera?es sind doch nur no dsimi und ich!hdmfg kuß
Hey,i chume hüt nöd go eße und au nöd go schlofe!lg carine
Ha grad i de stube de store ufezoge. Und was gsehn ich am forhang hocke? En stinkchäfer !!
heei. nd bish shön am franz lerne? iich mach jetz aaale sheiss nur damit i nöd muen gg lerne...^^ shriib mir nöd zrugg ich chums eeh nöd übr...xD Ld<3
Hoi yuk. Ich bin underwäx. Du au? De tag isch verbiigflitzt. Mal luege öb mer morn es skypli schaffed. & süsch halt bis am mo- nami. Küssli. Brigit
Hey lisana gg? sry würt gern cho abr mun leider schafä mlg viel fun
Nei muss na ga. Bi im zug. Ha am 16 de termin.
Was?Ja nimm jetzt dä zug.wän wotsch esse?
Es fangt am halbi 7i ah ich wär susch aber scho am halbi 6i det willi technik ha mäldisch di eifach hdl sis
Bi zWil und unerreichbar gsi :-)
Gönd mer mor is Hallebad? Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
du hesch au na wünsch!
hey duu ich han momentan mis natel nid, also...nid druff aalüte... wirds aber am abig wieder ha... greez
Soow, nach somene strenge Tag liggi is Bett und lose nachli Musig und denk a min Schatz..<3 Dier wünschi au gueed Naachd..!:) Hdumfg
Tschou forscher team, ude, heiter scho öpis usegfunge?
Ja die blond, chli, dick, quadratisch carine... :-D Hett en meeeega Nacke, langi blondi Haar und auge wie en bluethund :-D Ha 3 freibillet für am Mittwuch Jiiippieee!
Göndr etz uf de zug?also uf de 8i?
Meld mi weg em mit bringe. Dangge für d antwort. Lg
mached mer es thaicurry?chöntisch sonencurrykit chaufe im manor und chli chickie?chöntisch mer denn na sonen salat nä woni morn chan mitnä,die wo grad so mit de sosse sind?das wär supi.
Bin grad fertig
Hey sinder no wach?kuß ly
Haha uf pro7 chunt NNN XD
Sali Annalisa, mir hei so um die 4-i abgmacht. Leider hets mi grad voll erwischt. I ha Hueschte, Halsweh und bring kei Wort use. Ha mi sicher in Leysin vercheltet. I blyb huet und morn im Bett. Hoff bi bis MI wieder fit. No e schoene Tag. Glg
Heii duh. <3 Wi wärs mit chino hüt abe? Was meinsh drzue. Träffe mir üs so am sibni? Oke? Küssli bis gli hdsl bmmw. Dini näd.<3
Hallo dali, sorry dasi störe, aber chöntsch mer wenn ziit hesch üchi bibliographie schicke? Ich finde gar nüd! Die tipps und ifüerige nützed ja gar nüd. Ha kei ahnig vo wäge standort oder suscht öpis. Lg tho
hi roy, joyeux anniversaire! shät ganz vil guggelüt unterwegs. die spiled all zu ehre vo dim geburtstag! gnüßes und bis zobig! lg chipz
Hey! Schön das ich öpis vo dir ghöre! ich han au widr guet agfange und falls sich mal ergid chum ich natürlich gärn bi dir verbi:-). Mlg
Ben i 10 min det.
Halü! Hocke dihei statt ufem iis! Ken plan, han mal s gfühl gha mir spiled ime main team und dünd nur wechsle wenn eine usfallt! Bin aso dervo usgange dasi spile, de basül au...hend na drüber grett wie mer fahred. De kack, bin den z spaht xi dir dini fitze zuecho zla! Söli si mit ad uni ne? Hender gwunne? Züri? Gruuz
:) muess leider no chli dgärtnerchelle schwinge, meld mi Susch wenni fertig bin? (Chönnt aber no chli dure...)
hoi m. das isch de hammer, de r. hät schluss g'macht mit minere schwe und isch jetzt mit de k. zäme. sie tuet mer uh leid. was sinds, 6 oder 7 jahr zäme? wohned nanig 2 jahr zäme, will mini schwe immer angscht ka hät wäg de wohnig. jetzt chunt sie sicher nüme i g'nosseschaftswohnig ine. und gäld für e kaution hät sie au nöd. hey ächt, so denäbed. k. hät ja das scho mal g'macht ka, det isch sie no g'hürate g'si und de r. isch mit ihrere fründin zäme gsi. es isch under aller sau sich an ma vo de fründin z'mache. ich ha minere schwe scho vor jahre g'seit das ich de k. nöd traue, ha dänn nöd beziehigsmässig g'meint sonder das sie über mini schwe gaht go leschtere. mit de ziit hani dänkt ich heg mich tüscht! s'erschte g'fühl stimmt ebe glich meischtens. am dunnschtig chunt sie verbi. liebs grüessli
Nid vergässe, dr loan het am sundi geburtstag
Nur wil er schwarz isch:-)..haha,di geilscht
As kochat uf am Turm
Isch doch schön engeli. Aber ufs üßere chunnts nid druf ah. Die innere wert zele. Kuß augestern
Hoi ciro, ja mir chönd üs gern mal treffä. Nöchst wuche würs mir go, weil morn und am sa. schaff i dä ganz tag. Liebe grueß nati
Ich go in stadt
Jo frogt sech, lang machemer ned. Send aber scho no s betz do. Mueß morn am 8i ufstoh.
guuete morge! du, ufde datenerfassig, de punkt ausstellung chrüzlet mer scho nume a wemer e gstalterischi arbet gmacht het und die wet usgstellt ha? ich chume ebe nöd ganz drus... hihi. gutes schaffen denn, gell ;) kuss
Sö vil!? Hesch ja nu öppä 10wenigr as ich..
guetenabig, ääähm, ich han eich nur mal churz schüüch wele fröge öb si ächt eventuell maybe pörhäps probabilmente min dvd scho usprobiert hend und mir drum scho chönnted uskunft drüber gä öber denn au funktionaglet oder nöd? ich bin übrigens sozäge so guet wie eigentlich fertig, ebe, abgseh vode dvd. kussdibuss
Salut gg mir eich scho ha nur echli streß und i bi scho en monet nüm im auto ghockt ja nu ja du hesch morn chochä den schuel und numal chochä und den widr k mlg
Guet
Bini au grad dra. Schickder's hüt am schpötere Abig. Lg alter Kampfgefährte
7i am hb isch guet. Weiss noni öb und wänn ja bis wänn ich morn in bern bin. Falls öpis knapp wird mäldis der, aber 7i sött problemlos klappe. Guet nacht!
Du bisch so neugierig! Söttisch du ned eigentli ufpasse und ned SMSle. Ha grad Training gha und muess hei Ufzgi mache. Murn im Büro Dümli dreie ;-) lg und mach kei Seich!
Easy :-) ha übrigens hüt eh mal em baski welle alüte.. Lg
Liebs Regulächen! Schlofsch dänk scho lang, trotzdem guet Nacht! =) Davide isch hüt so flissuk gsi: 8,5h gshafft & au no für d Schuel Zügs erlediget. Und Chor... und em Mami mite Website ghulfe. Jajo. Ez bini langsam müed. Und ja, mir gohts supidupi =))) Danke für d Streife! Chash mr no 5 Himbeer-Trubezücker & es Berocca mal bringe? Übrwise, hehe! I lueg dasis morn morge chan dir schicke! Mr brucht nur e Konto-Nr., keis Online-Konto. Abr guet, modern! DüB
Hey gasch hüt obig as ohrboote konzert? D rösli,d berry und ich gönd^^ wer vol kuul wend au chunsch. Hdg
Ok17:45 vor de uni!bis denn.
Gueto morge, seg de eltere, das i nöd kum am mittag, polier bringt was zum eße, het glaubs geb. Eßed bi em dahom. Gruaß
Hmm eher weniger! Nid us prinzip, han scho mini gründ... Tuet mir leid! Liebe gruess
Maaan huere kack, demfal muesi weni morn weggang au na zahle, od. mir treffet eus na churz am hb vorher! Ich schrieb der na fallsi gang..Toll gsi :-) k
Max,würkli,red nomal mit ihm.sägem wie das vehalte bi dir achunt&er; söl sich etz tami nomal endlich müeh gä,susch segsch weg.isch allemal beßer als im stille vor dich hi zsieche&uf; öpis warte wo nöd chunt,wil er eifach en blöde huere pflock isch.
Guet Nacht Mausli, go ersch jetzt es Bett! Lieb di Küssli
Ciao cara, ich ha dänn ds formular für d sms-studie schu usgfüllt. Baci
Hey freddy sorry dasi nöd abgno han, bin mit de carena am telefon gsi. Chasch mer no bis öppe am halbi 12i alüte, nacher würdi gern schlafe;-) mfg beda
Bisch no wach?? Bjs
Sogar kei guetnachtsms :( jetz bin ich truurig..und ich han Sogar e überaschig für dich am mäntig abig :( bisch z'Viel uf die hübschi kolleginne vom millet konzentriert gsiì?xP hoffe häsch spass g'ha..lieb di,lüüt mi morn Bitte a :* wenn du wottsch,au am morge :* <3
S'halb Glas hämmer vertilgt, also i mein d'wildsau! Es isch uuuuh guet gsi. S'Brot hät knapp glanget! Lb g B&M;
Guet nacht schatz. Ha no gamet mitem donat. :)
Hehe Frau Ingeniörin,ich sitz im Zug noch Basel! ;-)
I weises nit kuß li,re und i de miti
Hoi mami ha di ganz ganz fescht gärn dinn jiji :-):-) :) 8-)
Aso etz? Chönte mer echt nöd am do is fiti?? :-) denn chönti nemli au no futtern?
Gali spera häsi bisch scho de heimä vo griechäland oder bisch am packä;-)es isch no super wäter bi üs alles im grüne bereich freumi mega di wieder z gseh und z ghörä hesch mer die 2 wuche sehr gfält wen de heimä bisch dömer fonä gäl bis de es mhdsl
Hey<3 läbsch no? =) lütisch mer hütt mal no ah? Lieb dich so:)
Doof. Mir händ kä risottoris me. Entwedr bringsch odr sgit öpis andrs. Abr so odr so spätär.
Schadzi scho home?
Liebi Rosalie, mer gratuliered dir vo Herzä zum Geburtstag und hoffed, du chasch di hüt so richtig verwöhne loh! ;-) Happy Birthday! Britt + Gäbu
Ja, andrst gahtsmr würggli nüd. Ez hesch abr nüd vil modul gnu,odr?
Ich ha bis am viertu ab 9ni z solothorn schuel ond be erscht am viertu ab 10ni z schönewerd=( morn chonsch net it beiz?hdl
Hocke so da,liese mini Ziitig,da check ich plötzlich: Es isch ja scho Friitig!!!!!!! Ich juble vor froid,und klatsche id Händ,und wünsche au dir e schöns Wuchenänd!!!!!!! LG
Hey du i gang übers wuchenänd uf flims, bi drum morn obe gar nid ume! Müend süscht mol go äs bierli trinke!
Wä gots
Sorry, han s'SMS erscht jetzt gseh! Danke für d'Iladig, gern es anders Mal. Guk W&H;
ich gu gu postnä, brucsch nu öpis? ich bringä sicher milch, ankä, und chlä chääs! bis später.. hdg
Dangge ja wider. Wa duesch am sa? Bi i bs.
Heya. Bin etzä gad ufm heiwäg vo bärn. Und morä muäßi hald gä schaffä + drum giz bi miär hüt kei uusgang meh. Sus chasch mi de rauchä ;-) Have fun! Knütschli m*
Hoi Klaus - de tisch isch dänn wieder bi mir, + tiptop repariert;-) schöns tägli, mami
halloflockenimmminträumundträgsieüber'smeer
Chunsch is kino
Ich bi unterwägs, aber uf dä Schlosstalstrass häts klöpft.
Sabiih man wo bisch??? Mer händ gseit mer gönd uf de bus! Und ez chunsch nöd?!
Wa machsch hüt obed?game mit mir?
schads. chan hüt nöd usecho, ben chrank'-.- huara scheiße man! mer xet sich ilyoa, BFF
Hey domy.merci vilmal!ja,ich lüt wohl eifach emal a.dir au ganz en schöni wuche!glg
säväs, vu mer uus kommer denn jederziit gi squasha. gisch oafach bescheid wenn'd ziit und lust hesch mfg mario
Hopp, zevas!:-) Jo meh oder weniger, ha zum glück etz denn bald firobet!B-) Ou jo, und wia ready dasi bi für da feschd! Jo voll da stimmt, aber sie wär am fritig und nöd am samstig wia planet, nögschd wucha natürli! Schöös tägli wünschi und nüma z'streng...
Hey mös, chume hüt nöd is training...bruche mal ä pause. Nächscht Do. bisch du weg gell?
Paaah i bi hart im neh, sheiß uf frau holle! :-D lets have fun! Lets rock tha stage! Knutscher
Guet nacht min süesse, pfus ganz guet :-*
Hey, kasch du mir nu vor de ferie mini vier bioteschts mitnäh? Denn ka ich nämlich alles mol im käller versorge :). Merci lg hanne
Hallo Alberto Ja, gseht gar nid schlecht us. Vo Winti us isch für mich ok, chan aber au zu dir cho. Mer chönnted richtig Wiiland/Bodesee, kenne aber kei gnaui Route... Gruess Richi
Sali. Du wie gsehts us chaschmer d onterlage die woche no schecke.? Gruss quincy xxxxxxxxx@yyy.ch
Hoi Christèle! Ich chom morn au ad filmnacht und ha wele froge öb ich oi söll metnäh. Liebi grüess janice
Du muesch dich nöd entschuldige;-) ich därf das ja au nie... Hoffendlich bisch scho tüüf am pfuse... Bußi
Nei bin der dankbar häsch mi gweckt. Söt lerne und susch chli öpis mache (laub zamä nä zb). Ischs de guet gange geschtert?
OH GRATOULIERE! WER MACHT DICH DENN ZUM OPA? K
Ciao bella...aber nai au.jetz bin ich usser landes,sitze ide toscana,mängsmol vorem kompi am arbet schribe,mängsmol anderschwo.wunderbar do.ab nögscht wuche wider inthehouse.probieremers denn wider?lg,sandra.
Jop das isch tiptop.Bis spöter.Lg
Giovannino dini nachrichte sind voll unnötig!
heeej Sara.. .sorry dassi erscht etze zruck schrieb...=S..hehe isch doch kei problem.. du armi, hesches jo voll streng. Isch nüt speziells gsi, dä Shaggy isch im Glow gsi, drum hani di gfroget obd dihei segsch, vilicht hettisch jo luscht gha zum goh. aber naja.. neXt time=) i wünsch dir demfall viel Spass und Geduld bim lerne..kusSsiii..
Wen chunsch a in thailand
Hoi gini i fahre grad is ballett und du?
Uf em chies getrou i mi so fest, dasi en gfäderete sattel wett :-) und e siitetäsche nüme sinnvoll isch :-) Aber uf winti langet d ziit nöd hüt. Alte helm oder morn na. Sind ihr scho ufm heiwäg?
Und wie gahts eus hüt so?
Falls merry xmas charte gsehsch wo einigermasse schön sind und nöd meh als 3.50 - bruch 4 verschideni. ;-)
Ächz!Vell Spass bem sennlose Umecruise!Eigetli hani a Match welle,abr i ha de Öbrsetzigsjob iz glich becho und drom schaffi iz sganze w-e am Pressespiegel.Knuts
Jetz han i grad so e vakuum pumpi mit wine stopper gkauft, dass de wi nid ganz verrücht. Küssli R
Danke, viellicht wird i ja so schnell wach:-) au eine...
Ich au:-D Was hend er?
Hey du! Chasch mer süsch es Sms schribe, was hesch wöue? Ha di nid ghört und när isch bi dir gäng grad d Combox cho..bi ab em viertel vor 3 bis 5i bsetzt. Glg!
Chunsch hüt mit?
Liebs füchsli: danke für dis sms. Würd jetzt gern mit dir schmuse und liebi mache. Liebi küss
Ha di nur rasch wele froge: wärs ok, weni für hüt Obig d Janice no würdi ilade? Wenn mer eh scho so vill Lüüt sind? Denn würdi ihre rasch alüte. Bringsch mir no Flauder? Nur falls s passt. Sust easy! Ha mitem Marieli scho ikauft, sie chunt nachher uf di 5i. Mer wänd Spieli mache, Monopoly (hehe, obercapitalischtas). Aso SIE heds gwünsht =) Mir sind am morge am Wiehnachtsmärt xi, siamesishi Zwilling ide Chälti anenangkuschlet & singend =)))
Ok ich melds wiiter, bi au no am schaffe, papi bereits dihei. Mami
hei liebi, danke für de abe, schwatz glühwii. chum guet hei schlaf tüüf, trotz gruselfilm=) lg k.
Scho z pfusähusä aacho? I demnechscht. Hoffä du hescht no ä guätä tag ka?! Schlaf guät, träum süäß + schtreck d füäß. kusss*
Hoi Schätzeli, i bschtelle fürs nächscht Johr NZZ und NZZ AM SO, dass du am Weekend dini Zitig chasch läse. I hoffe du chönnsch hüt Abig a chli abschalte. XO R
:-) und jetz mit hindernis. Kuß augestern
Und was heit dr fürne gaschtfamilie und wo? :-D hdl
Ich lieb Dich so wahnsinnig fest! Wünsch Dir e schöne Tag. E Kuss
Nix, han sie ebe net gfunde. Du bisch zu haus?
wönd mer üs morn treffe?
Mega kuul. Und bi dir? Lg
Ach, wieso häsch dän geschter xeit nei? Ez hani am jo gschriebe daß du dän ufäs bier chunsch. Isch das ez def.?
Aso... I be der imfall ned bös wenn spöter chonsch, be no am Slumdog Millionnaire luege... :-/
Hoi schatz!bin pudelnass ade uni acho:(han reserviert und gahne nachde uni go tix hole!fangt am 8i a,wenn sölli zu dier cho?freumi!kusskuss
Also bis jetzt isch weder per post no mail öppis cho. Bin ja gspane wänn und was ich überchume. Gahsch du no bim postfach verbie? Chönt ja sie dass sie das äxtra deht ane schicked. Grüessli und en guete.
Ich bin jetzt fertig mit de montage und chume grad zrugg. Lg
Hoi! Und wie ischs gsi bim grosi?? Meinsch es isch ok wäni si am samschtig abig gange go bsueche?? Lg
I mäld mi wän i im büro bi. Viel spass!
Boy from a girl. Das tönt gar nöd guät, hoffe bisch wenigstens uf dä sa wieder fit! Guäti besserig, bis bald und mach.rike.mache! DEIN VIRUS
Guet Nacht min Schatz Mir hend scho über en Tag gschafft ;( Ich han übrigens usegfunde, was mit oisem Ässe los isch! Es isch abgseh vo es paar Usnahme veganisch... Schlaf guet mis Ängeli und Troim süess (vo mir)! ;) Ps: es git NNN.-/Tag und ich han mini AHV-Nr müse age... Pps: ich liebe dich! <3
Hi delil, alles klar bi mir. Bin sit em 7:30 am schaffe...gester am hochziit gsi hüt kaputt;-) und bi dir? Federer scho gluegt gester od. erst hüt fürs HF? Dä kolleg na nacho? Hoffe es gfallt dir häsch scho es paar schöni sache gseh! Schöni träumli guets verwache später. Gnüß dä tag i volle züg. Schmatz c.
Muess ich eu jetzt no fahre? Susch würdi ebe es bier trinke:-)!
Hesch du mis gschichtsbuech? Lg
Scheiss SBB! De Zug het ziemli Verspätig. Wie viel gnau weiss ich nüd, da wie üblich unterirdisch schlecht informiert wird. Ich würd mal schätze, ich bin am viertel ab am bahnhof ds luzern. Schrib dir aber noch gnauers.
Happy Birthday wünsch dir vo ganzem Herze. Gnüss din Tag und machs best us dinere Zuekunf. ;-)
Bella, irgendwie funktioniert glau mis natel au nüm so toll. Han dir gescht obig no gschriebe seg easy-peaci gsi. Wenn gosch hüt hei? silvano + i hend eu es grüeßli brocht. Dini must-have-jacke luegi den a idä AB. Hajo scho immer gseit segsch ä stilikone ;-) aber das nützt dir jetzt au nöd viel, i weiß. kuß
Chasch jo mol fröge. Muas jo nid grad hüt si. No an schöana obet.
hallo tigi,muesch mit dr angelina elei go käffele.ha am 2 e vorlesig in winti.hani voll vergesse!sorry!LÖV,dini häsin
Hallo.mir warte mit großer ungeduld uf euses 3.enkeli:-).freue eus riesig uf dä moment:-*!!und si gspanne...lgc.
Cha guet si.Am SO 21:00 Jackson im Pathe. Fahremer zäme.
Han dän doch kei ziit zum äße. Mir holed nume schnäl s'auto...
Hey Malu! Alles gueti zum Geburtstag! Und e riise grosses Dankeschön fürs hälfe am Fritig! Gruess Jan
He sue! Ha dini brülle, abr dähei verhängt. Gib si dir dä nachm eße bide sheila. Hdl laura
Wen er mir umbedigt wil en fust gä den sôller s mal mache nid nur immer sege nd sowiso de hetter ja vor mich anestah chöne aber wen er z dumm ish sis problem xD
Leider nöd, aber wenn i de RHW gseh, denn chan i nöcher bi dir si (han i s'Gfühl). Chunsch mit a Brämgarter Wienachtsmärt am 6. Dezämber? U have mail. Veli Küss
Hoi Liäbs. Bi z'Winti und warte uf de Zug nach Wisedange. Morn früe fahri de uf Lindau am Bodesee go d'Winterräder montiere. I vermess di si. Bis spöter. ILU. R
Wen besch fertig mit dr schual? Häsch ziit zum öpis trinka?
Liebi Fluga, ich gratuliere Dir ganz herzlich zum Geburi:-D! Hüt isches bi Dir keis Durecho per tel.. So schön, daß vili Lüt a Dich dänked! Freu mi uf de Dunschtig, bis gli, lg k vittoria
Es isch weder supi no dupi. Es isch SUPIDUPI. Rw(rosewasser) lg max du weisch scho
Jöö, das söll öpis heisse wenner während de vl mit dir tut im fb schribe. Ha mi vorher scho gwunderet :) respekt ;)
He, morn lauft was kuls ir grabe! Bish au drbi? Küßlis
Söllet mer mor us e go?
Ok, ha am 12 us.
Hoi mama,bisch im engadin oder gosch erscht mora?du i gon am 17.37 uf da zug u bin kurz vor am 7ni zchur,den köntamer zäma hai...bis spöter!lg
Aah, es hett vorher nu d'nr zeiget und kein name uf jedafall bini dabi.
io ich waiß es ebe auh nid.. Er hed mo gest gshriebä..& iich hans ershd hüd xeh weq däm weisi nix..
Hey,morn heti vom halbi eis bisam 2 mittag.wänd lust häsch zum uf zug cho?!kuß
Hey domy, be no schnell hei uf winti go zügs ablade bevor i en ag fahre. D'gfrüri esch scho wedr offe gsì! Ond das schisst mi langsam a! I cha jo nüd meh igfrüre weni mueh angst ha dasses schlecht werd! Mer mönd drengend öpis dra ändere!glg
Guets mörgeli, häsch na en guete usgang gha & au so guet pfused wie ich:-) ich hoffe du bisch nöd scho am umeseplä+nachli am relaxe... Küßli uf dis bäggli:-*
Was machsch du morn?
Über dä [LastName] chamer sich ja scho ufregä... :-| und du, kuhls training gha? Scho wieder dihei? Würd di eigentli uh uh gern na churz ghörä... Dickä dickä kuss
Hey du! Ich wünsch dir ganz vill erfolg morn! Rock it. :-) glg, da shwöö
Hey anj, falls du em früehlig en basiskurs gosch, ond i chas nome empfehle, denn muessi bes am fritig dini ameldig ha! ;) zäme wyter, cämbu
hm. schwerige fall. han nasigoren zum zmittag gha. tiz u ich sind am halbi6i od 6i dihei u gönd zobig is training. öbis liechts wär fein!
Super nachem mittag isch perfekt! Bis dänn!
Gute Morge. Bisch wieder gsund? Hajar hat s super. 40 Grad warm. Hesch Antwort bercho über die gfrati Datum bercho.Grüsse
Hüt magi nöd so, bin uu müed.. weiss au nöd us welem grund, villicht wird i ja chrank, hoffs abr nöd
Hey chunnsh am 2 zu mir?
Wtf. Uf alles, sms & priis. I gang mal wieder ad eth gah drucke, scheiss bitch dihei! Nöd emal doppelsiitig gaht! macht mi no wahnsinnig.
Halbi 8i tönt guet,bis den
Hallooo...bin jez also ufem weg in tg,mach grad no en halt bim optiker in wifelde & chume denn glaubs am 9ab7ni zug z berg a.meld mi nomol.freu mi,bis nocher,lg,sandra.
ha! ich schiebe heut'ne ruhige kugel! werde filicht schon um 3 nach Bern gehen. weisch wi geil?! möcht bi dir si... mag fasch nüm warte!
Hey spatz schön daßd mich vergißisch...;) wo bisch?ly
Heheey alles klar? Bisch ide stadt? Kuß
Än schönä Tag mis Müsli :-) hdmfl :-) chuss
Hoi du, häts no gnueg brot und milch für eu zum znacht und zmorge? Susch gahni no rasch in migro. Küssli
Liebe hans,ich gratulier dir ganz herzlich zum geburtstag und wünsch dir ganz viel sunneschii sowie e großi portion gsundheit!hoff du bisch bald wieder uf de bei. Liebi grüeß vode jara und vum fab :-)
Säg gschwind sälü. Ig han gad chli, fescht a Di dänkt.. U das het eifach gad nacheme sms gschroue! Hehe. Dicke kuß. Hoff heschs guet? Mlg dj tutti
Hoffendlich händs dich nöd bhalted... Ich bin jetz abgfahre,meld mi sust später. K.
Hallo wen gits znacht? De kurt müests wüße,je nachdem chund er odr nö..und ja er isch kompliziert..lg
17.45 hämmer en direkte! Mues nume ewig astah wäg de velo res. Sölli ächt ohni res?
Hey Fausta Wie häsch? Han biz wenig gschlafe, ez isch eifach wieder die Zit wos dunkel und nälig isch, findi nöd e so cool. Hoff häsch en guete Tag :)
Hahahaha.wie lustig.der neue trend:alleine ins kino.es chunt nämli würkli nöd so drufa,ussert dass es erlebnis intensiver isch,willmers grad mit niemertem chan teile.am samschtig hesch nöd so vil verpasst.gohts bi dir am we uf laax?freu mi uf es wiederseh,much love&sleep; well,sandra.
Jü jü.ine tue, usetue, momol mol luege. d'linguisten wärde sech de chopf zerbräche,tuen das sms öppis usägge.näi näi.aitht tung
Hoi élise. Lieb,dass du so a mi dänksch!Ha am MI en tüfpunkt gha,aber ich hoff,ich packs immer besser. Und wie gahts dir?Laufts? Und emotional?Es schöns woe!U
HAPPY BIRTHDAY BUNDIIIIII omg du wiixxer eifach 16ni... Gopferdammi wied ziit verbii gaht... Mit 13ni na so n chliine saugoof und jedds bisch eifach 3 jahr elter.. Aber immerna n saugoof haha moooritz bisch eifach de bescht wünsch der s gröschte glück uf dere welt.. Dis nömsl
Hoi schatz! Dr [LastName] fraget, öbd morä is schwert chunnsch. Bitte mir schribe. Mosch nüd nuch z obli? Fallsd übrhaupt nu chusch!? Ldmf!
Guete morge du weish i han hüt geburi chunsh am abig verbi?;-)
So, gad ufem weg zum simi. Wo sind ihr? Kuß
würds dir am 14. nov gah?
Hani nöd sory wiso bruchsch du die? Lieb di min kline stern vermis di wot bi dir sie und üse spaß ha hehe lieb di
GiaNnii.<3 Háppy B-Dahii to juu.:-).wünsh dia nume s'Beshdé! lg.alexia
Grüezi Iir, Händ Iir Inträsse am Leimb. Theater? "heavy Beethoven" 6. 7. 8. 11. 13. 14. Xl. wiirt gspillt. Wäge de Bileet müesst mer bald luege. Grüessli Danielchen
Hey franziska,ich gang morn eher nöd id nachhilf...gasch du? Oder gasch du überhaupt nüm? Bisous
Jo so wies usgseht scho kuß
Ja findsches ja dänn glich ni guet... Egal. Nur na öpis, motze hani detä niä und wird i au niä.
Ja voll easy, du uf dich au
Ja isch gern gscheh. Sorry dasi nüüt dezue gschribe han. Bi chli im Stress gsi die Wuche und froh, hanis geschter no vor 18h uf d Poscht braacht. Gahts echli besser??
Hey du, mir sind grad im tibits am eße. am 8i gahts is corso wiiter, d billett hämmer scho alli 4. bis gli. glg
Hallo aff! Muesch au no go poschte? Gruess janice
Soe kack site funktioniert garnöd zum dä frogeboge usfülle.
So guet! Bi z adliswil, ha gad vo dim chummer verzellt :-) en gruess vo eus drüne!
Hei Hallo Ok zum träeffe dr 50 jährige Seebutze! Dr [LastName] Lovis macht gärn mit em voue Program! Dh voll Pangsion! Bitte Amäüdig Beschtätige! Lg GÜDÄ!
Oh höt schaffis nöm. Aber morn chömers mache vo mer us
Häsch du mal chöne naluege wäged falaffel?glg,a
Gönd mer uf de Spielplatz?
Sali Mario Ich würd gärn uf Dis Angebot für Euses Adventfenster zrug cho. Mir mached s'Fänschter am So 29. Nov. Wetsch ächt mal gschnäll ine luege? Dä Samschtig währed mir beid im Gschäft. Und suscht per Telefon. Eu beidne än schöne Abig:-D Liebä Gruess Nele
prima... das freut natürlich aus ELVIS mega. cheers to all of you!
Hallo Simi. Am Friitig hemmer am 7ni na SoLa Rückblick und du bisch herzlich iglade! Gruess
Doch,doch.bi bloß nid schlau drus worde. I ha nüm gwüßt öbisdr scho am tel verzellt ha..
Ja isch scho easy!ma isch ja scho recht wichtig!kuß
I lach mi grad halbtot und all froge sech. I lose Radio Be1 ufm Natel und iz esch eifach so es YB-Lied cho *gäubschwarz lääbe* i cha nöm:-D
Hey du scholang nüt me ghört was bisch so am mache? und gaz der beser? Bisch du morn a de fasnacht i gomiswald? Hdumfffffgugfl kuss din ule
Hey ale,wie laufts so? Am fritig,dä event mitem paul kalkbrenner,isch dä ab 21? Häts e gäschteliste?:-D nöd für mich;-) bisous
Hoi Ahmet, guete Morge. Danke für dini Grüessli. Äxgüsi wänn ich mich sälte mälde. Ich bi halt immer no voll mit der Usstellig beschäftiget. Häsch s mms eigetli übercho? Machs guet die Wuche! LG
Han scho fruener choene gah, gang uf de viertel vor... Cu
Hoi giulio, sry, chli verspötet! din: 13.30 / 18.45, mit: 9.00, don 13.30 / 18.45, fr 10.45.. Glg Roya
Guete morge manon! Ich nimm jetz mal a, dini sim-charte gaht no und mäld mi grad per sms statt über facebook. Da wär also mini nr wider :-) Liebi grüessli, ele - spezifizierig: vo wald, sek, vom ziischtig am bhf... ;-)
Hey spatzi!chan i dir eigentli no was bringe?ev. Chum i au scho früener,loh dir eifach schälle,wenn i mi vo dä christa uf dä wäg mach,ok?
Heyhey ma belle!ich wär mal für es längers treffe als letschte,evt.fü blickkontakt u.evt.nöd dur glas..;)was haltisch vomne gmüetliche sprüngli-bsuech o.ä.?:)kf
Oh das tönt ganz fies hoffentlich bìsch am wucheend wider gsund, wer ja mega doof chrank in ep. Demfall gueti besserig:)
Guet mues eh id schuel weg de ma aber isch scho kuul :-D
Sure baby? Abr nur wennd au wötsch und ziit häsch
He pati, bi am 15.10 bi dir, also gli etz dän
Mach mech ersch jetzt denn of de wäg.
Gasch du ad Olma? grreeeez mn
Nid Angst mache,fends eifach komisch.;/ Jä,häsch sResultat vom Bluettest demfall gar noni...?;o
Hoi Lorraine Mir händ äs groosses Sprachproblem mip Dim Dialekt;-) Chasch Du mir säge was das genau heisst? "ä hiube hinech" Hinech isch klar, aber hiube??? Wünsch Dir än schöne spate Abig! Grüessli Nele:-D
Jah,i chum am mittwoch am 5 in chur..mit dim gshänkli,nd den plauderemer gaanz viel...jah shu,abr han mi jo etz gmolda..i chuma gaanz sicher! Versprocha NNN% :)..gell mausi..nd wia ish shaffa? Hesh au langwilig? Hdl..kuzzah
Hey thömi Zweiohrküken chunnt am fr und am sa im schlosskino. Häsch au luscht und zyt zum luege? Kiss Baba
Hm, gasch mr gad nid usm chopf, und wen i dis foto gseh chum ich gad na meh sehnsucht übr. Was machsch echt gad? Cha mi au nid konzentriere bim schafe. Kuß
Bi mitem gäbu bim migi. Lùte spöter a. Kuß
Poah beb. Fasht verhengt dir shribe x). Aber de tag ish ja nanig verbi x). Ebe ja lieb dich und so und immer 10 mal meh hahahaha:-D x.)
Ich chum erst so am 9 ish de dumenic au bi dier
De chlaus chunt ersh am halbi 3 bb yatzy
Ah söööö und bisch scho in düüütschland:-) sicher voll am party mache? Also du denksch würkli tokio hotel tickets sind dä renner? Guet denn vertauet mer der, du bisch jo sä kenner:-) hehe hüt gönd drahel und i go körperwelte ahluege, bin gspannt. Schöns weekend. Greets manny
Gueti beserig filicht bis morn. Bb
Scho guet. Ha dänkt i schrieb dir extra nöd, vilich machsch nacher na öpis und bisch denn froh wend ned uf mi muesch rücksicht neh. ;-) aber chunsch morn id etg? Wür mi freue dich z'gseh. Bin ändlich au wieder mal ume und chume morn. Freu mi mega, bi scho so lang nümd gsi. Dir na en schöne abig! Mlg
(hanen ez doch gfunde,sorry)
Bis am 7. Nei muß zerst hei. Go luge wegemene e.mail wo wichtig isch. Wämehr uf die virtel ab 8 buß? Oder zu spat
Schätzi, s Wienachtsmenü isch guet gsi. Ha fascht e chli vill gässe. D Suppe han i 3 mal müesse probiere. I schlüf i Gedanke under dini Decki. Küssli. XOXO MU R
Gäll du schafsch bis am 8di
Guete morge! De miky hät (schweine-?)gripp und isch dihei im bett. Schöne tag und gruess, carine
hey suguru =) hadr no en shöne tag und en wunderprächtige wucheafang welle wünsche! greez
Sali ahmet, i bi zwar nani so lang i dä jugi & känn di ned mega guet, has aber mega cool gfunde daß du cho bisch! :-)Viele dank für dä hammer deßert, isch mega fein gsi, sicher viel arbet gsi! Wünsch dir en guete wuchestart. Glg thérèse ammann
Bin ir neue confiserie gsi..5 so luxeburgerli kostet 12 stutz..und 2 meter vo de schoggi entfernt schmöckt alles nach parfüm und duftkerze für 85fr...grusig
Was isch mitem mo,14.12.? Am namittag,dänn chani am morge no schaffe. Zitlich muesches du säge wäg de chind. Ich chum zu eu,nacher chömer au use.Was meinsch?Lg
Hey bella, witerhin guet Tee trinke. Chume morn uf die haube nüni, ha ja no päd. gremium am Nami. Ganz gueti Besserig, und pfus de guet. Bis morn, lg
Hoi Liebi Chunsch au is Tösstal go laufe? Am 10.44 Gleis 1 o 2. Mir würde erst i de Grüze i stiege. Chüss Mama
Aso sit em snow leopard isch es absolut keis problem meh, bi mir uf em macbook ischs problemlos gange. Für de fall, dasses doch nöd gaht, chan ichs ja denn go flicke, versproche. ;)
Wasch los? Wo bisch?
ja isch wüki de hamschter! isch kuul gsi gescht? han no e frag, gäll mer münd äs diary abgä am mäntig? dir au es fantastischs wuchenend! kussi
haha jaaa voll
Schig i dir mi auge stärn
oke,ja bi na im düse. vil spass bim lerne :) ich gang hüt ad filmstell go "songs from the second floor" luege, 19.30 falsd au wotsch. elg
Mir sind scho am Märt gsi. S hed sehr viel lüt. Sinder bide Margarethe? Seisch en gruess! Shotel gsehsch uf hotel-stuecki.ch
Chasch no äs brot heinäh?
Män:-( bitte mir wöred uf di drü go
Bisch liecht apißt oda verdamt müed?
Liebi Augusta, ich wünsche dier nur das Allerbeschti zum Geburi. Rächt viel Freud u. Erfolg i dinere Lehrzyt. Ich hoffe au, dass alli dini Wünsch im neue Läbesjahr in Erfüllig gönd. Ganz en schöne Tag u.vieli Grüessli vom Evelyne
Hei wo ässed r im mc? Ich ha ebe au no nüt gesse und het no hunger.wän im mac bisch chasch mr än mac- chicken mitbringe? Lg
Hejj Evy Wie laufts ide lehr? Nd mitem Delil? XD, froi mi uf morn... Hdl
Hey edgar min grossvater hät d party wäg de schweinegripp verschobe, chan also hüt abig id stadt. Chunnsch au falls nöd scho döt bisch? mfg beda
Tuet mer leid, ich hans nöd ihpackt :-( hoffentli chunts no fùre. Ich gahne jetz dänn grad uf wollishofe id jugi go dofferte bespräche obwohl ici vom erol und boro nüt ghört han. Gäll die beide hani scho im "An-fäld" gha? Grüessli
Hmm, hüt het doch Dursina geburi. wünsche dir, Marjana, also alls gueti für hüt u nume ds allerbeste witerhin. schöne advent u wiehnacht ou no grad! lg hans
Das musi ebe mal nomal aluege was det staht
Jipi ovomaltine! Min Tag isch grettet.
Hey lauri,ich wünsch dir alles gueti zum geburtstag! Wünsch dir fürd zuekunft vill glück Gnüss din tag hüt. Liebe gruess elka
Hej s isch sonen schöne obig xi u de schluß holiwudriif!glg u bh
Das machi doch muesch aber trotzdem liege das fitt bisch chan der nöd säge wies mit mim knie aussieht chum di am 10 vor 2 a dä endstation go hole dä andere hani gseit am 2 i dä tüfi gruess bis morn
Yay,back to the 90ties würi mal säge! :-D Naja,dä ashiß ish eidütig na da.abr morn wirz glaub beßr: d shlußpräsentation ish am 2.15pm vrbi. shöns tägli morn!ks
i vrmissä di. dini nöchi, dini zärtlächkeit, dini liebevoue berüerigä, di, mini frou usem meer. mis füür sehnt säch, nach dim wasser. i liebe di so unsäglech poli poli. kisses your man on fire in love with you.
Hey sunshine, lose grad Elton John und ha müese a dich denke! Ich hoff du hesch es guet, und ich vermiss di! I send you lots of love and kisses, Mulder.
Hai du! Ich wür jetzt also eui pizzabstellig ufnä :-) fahre de nach de school 8.40pm zum yoyo.. Bitte sms will pause gad dure isch. Lg!
hey! ich ha bis jetzt nüt vor.. a was hetsch dän dänkt? meh was trinke odr usgang? elg
Hey shatz, es tuet mer so leid weg gester, ich versuch mich ja zeme rißä aber ich versau es immer. Ich han voll lust zum b- day fierä verlore und ich fühl mich voll heßlich und unaktraktiv.:'( Eifach nume sheiße. Vermiß dich brutal, bedütish mer mega viel ljubavi. Volim te:-*
Das stimmt scho, aber dis koordinatesyschtem isch keis inertialsyschtem! Mir gön ins hot pasta, chunsch au?
Sorry, schaffs nöd uf uf morn. Würs dir au am Dunstig no lange?
Hey guetä Morgä! Danke, geit guet, werdä immer nervöser.. Cool, i gratulierä, das hesch du super gmacht! Hopp und wiiter so :-) Liebs Grüessli, Gäbu
Ciao delil, alles klar bi dir? Bin wieder back:-) wünsch dir e gueti nacht schöni träum... Schmatz c.
Hmm schad. Ha ihm ebd ä geburi charte gschickt. Muesch aber nüt sägä. ;) wenn isch er dihei? Den probier ichs namal mit a lüte...
Ich bin guet heicho. Hoffe du schlafsch die nacht ganz tüüf + fest. Träum öpis schöns... Fiins guetnacht-küßli:-*
Hey supr,bi abr grad heicho und am choche.sitzemer ide nächste täg mal zäme..vil glück bim vortrag morn!elg
Hey sìmì Chan bis ändi probezit ned id pfadi choo:-( Sorry
Fr.m 8i chönti sowiso no niene si,i schaff -NNNN.Dänk mr fende iz grad e ke "Termin",drom brengts nüt sech iz so fesch druf zfixiere,mr sn jo no gnu lang jong:)
Hej lieni! Danke villvillmal! Bi uh froh xi + ha alli chind. Häsch widr mal eine guet bi mir. ;)
Mer treffet üs bi mim hus
I nehm jetzt Mol ah du meinsch threaded Funktion. Nei höt obe Beni ned ome aber probier eifach us ha keis Passwort dinne... Und welles Betriebssystem wottsch
Hey schwösterherz. S mami und ich hend morn eigentlich vorgha is bahnhöfli go äße. Chunnsch au mit..? Beso
locker,das gaht scho!besprichsch di am beste zerst mit dine eltere:-)+mi lueged,wänn du widr da bisch;-)mi zügled am 4.12.,han aber scho packt:-D
Liäbs, i glaub der, dass du froh bisch, wenn Mäntig isch. Ich Dösel ha am Morge am 5 "happy" anstatt "happig" gläse. Muesch entschuldige... Lüt doch a falls an RHW gahsch. I ha s NATEL immer debi usser bim Fite. Am 12 fahri Rechtig Hinwil. S Ränne startet am 2. I liäb di und vermess di sehr. Kisses Dein R
Hey weisch Du i wellem Rum ds kolloquium isch? Glgl
Wen chunsch uf züri? Rosalie und ich sind abem halbi 2 bim hb.
Heii you. qq? Han qat de sunneunterqanq bedrachtet nd ah dich dänkt xD <3
je nachdem weni heichume..so zwüsched 6 und halb 7..ab wenn bisch denn du dihei?
Hey spatz gratulier des zum purzeltag. Wünsch dr en ganz schöne tag :-)
NEI, ez gangi äxtra id safaribar zum die go uszchecke,wo du dänksch,sie isch lesbisch und ez schafft en ma:-D!defür lauft bob dylan <3
Hei, mir blibe gloubs de heime. Si no am wii trinke. Döft aber o cho :-)
Heii büneli^^ wäge höt mettag. Wemer üs eifach am haubi 1 bide migros träffe nd de luegemer womer äne wend? Muah
Du bisch wac
Hallo ich bi leider für sächs wuche sport unfähig ha mis bei broche
Salüü, alles klar? Du kasch du mir mal na alüte wenn dä zit hàsch? Am 14. November wàr öbis ähnlichs wia s'we love boat. ^^ hettsch luschd? Peace
Salü mine schatz,träffemr eus am halbi 6i bim tp am hb?froi mich,das konzert wird super!kuß&hug;!
Sry, ha dis SMS erst ez gseh. Ish viiil los do. Vermiss dich au :-(. Wie ish dWanderig gsi :-D? Wem häshs alles vozellt? Ish vol shös wettor do. LY :-*
Hallo aff! Hesch luscht nochli go laufe höt obig? Gruess janice
Bin ordeli voracho aber nonig fertig. bis glii! kuss!!!
Heey, sorry mis tel isch abgläge hüt... Was triibsch grad? Bisch dusse?
He schatz schu uf em heiwäg? Oder immernuch am schaffä? Ich han fascht nöd ufmögä obwohl ich guät gschlafä han. Schlaf guät
machemer vorem spiegelkiosk?det wo mer aber chan inelaufe :) weisch wo dä isch? :)
jo, wär cool wenn'd luegsch Budget isch mr gliich
Hmm, schaffs früestens uf die 8ti zu dir, aber han scho relativ vill gesse! Versueche alles zum da schnell wegzcho;)
Hey vali!gaht dir im dez eher mi (2.12.)odr do(3.12.) abig wegm gospelkonzert?s mami wür sich sehr freue,wend au würsch cho und wür dich gern ilade!wie gsehts am 14.11.us wegm eße im freihof?bisch also au herzlich iglade,müestis eifach gli wüße wegm reserviere!kuss
Hey brigitt! Wie gots..häsches guet? Duu chlini frog..do für üsen wildbienestand häsch du doch hartholz organisiert..woher häsch du da ghaa? Grüessli lya
Chunsch is fuässball
Gasch ufs halbi bähndli?falls scho:ich bin dän im vordärstä wage. Lg,bis hüt abig,HALBI ACHTI!19.30UHR! ...;-)
Bisch im Kino? Han dis velo gseh :-)
Hey! Weiss dr Pizza-Termin mora, han hüt gar nit alli gha, nu d BFler. Sorry :-)... LG :-) pacific, i han au nit gfrogt Sie machen mora mit dr ganza Klass a Termin ab. Gib dr na vorem Mittag dura. LG Ciao! Pizzaässa am 1. Juni am 18.00h im Alpina. LG
ja du werum eigentl ned. bisch no im hus? dän chum di det cho abhole od gönder grad?
In bubikon.fägts bi öich?
Hallo Viv, vile Dangg für d cool Iiladig. Somit tömmer üs gad amelde, au ds Ariana. Het dr Ingo e Geburtstagswunsch? E schüüs wikend. LG
Suecht de dedektiv de goeffrey [LastName]
Guete morge zämme. Am sa raclett od tisch grill od beides? Lg phil
Hoi birgitta!I gratuliärä dir ganz herzli zum geburtstag und wünschä dir au i zuäkunft nu das best!Und nuchämal danggä für d iladig, isch uh läßig gsi! Alles liäbi!
Hey [LastName], morn Obig am 19:00 isch ide Brüehlgass mo Kartonabfuhr! Lg & seisch dine Fraue en Gruess ;)
Guete morge schatz :-) Ich wünsche Dir en wunderschöne tag! HDsl, Hanny
Hallo mi sohn, gohts dir guet? Chunsch hei am we oder bisch am klättere od.am lehre? Do goht alles sowit guet . Lg mama
Hey viviaaane (sinnlos-sms #1), ha grad ah dich und dini ehre wäg latin dänkt, viel glück :-) Und en schöne tag no, muah :-o
Hey juanito, na bisch zwägg? Häsch überlebigswuchä guet übrstande? duu ich bi eba gestr spontan uf zh..chemti next sam. de TR go hola.. Lg chrisi
Heey shadzi! Ich ha dänkt so am halbi 7ni, hb mitti!? Wäge fr luegi no, so 2stund sind sichr mögli. De juanito fahrt mi de hei. Lieb di kußi *freud*
Hoi lorraine Ich probiers wieder mal. Bitte meld di doch. Mir mached üs alli grossi sorge! Lg felix
Hoi alain.wie gahts? Has dir in briefkaste gstellt!
Ich gang au erst so uf di 3.lüt den de sarah ah,wo daßes sind und lüt denn dir ah,daß mr üs chönd treffe!bis gli demfall!
hoi tschumpi.danke :0) ich ha es reins gwüße cha schlafe,er nöd.wobi ich ihm nur de vorwurf mach,daß er früehner het müße cho.bi mit de chind i de chrippe gsi,sie händs super gmacht.det wüßets au bscheid ... en guete schmatz
hoi säsi,ich wünsch dir alles gueti zum geburtstag!gnüss de tag,mit nid allzu viel stress hoffentlich:-)glg
Ja da isch mr immer und immer wider dur de kopf
grüezi herr [LastName], bring gad no mis girlfriend mit! cusoon
Liebster befreiter,hätisch luscht,ins museum fr gestaltung dr michel comte u sini fotis go azluege?mr könnte uns so am 4.30 dört träffe u nochär hei-odr hätsch luscht uf öbbis anders?vorschläg wilkomme :-)hoff dis frei-sy fiehrt zu keine umständ!!x*m
Ja das sms wäge de pfadi isch vermuetli a die falschi adrässe!!? Grüessli ka
Hoi [LastName] Loi! Han usgschlofe! Stell dr das mal vor! =) Also ich bin am 7.30 ufgstande, han bis am 23.30 abr nid shöne ishlofe, obwohl punkt 10i im Bett gsi bin! Bin ufgstande, bin abr so müedski gsi, dasi widr go shlofe bin. Am 10i ufg8, denn nomol gschlofe bis am 11i. Und immr no müed. Uff. Ha ebe dänkt, gshidr am Morge shlofe, sust bini am Obig widr nid müed. Wett doch ims da Rhythmus si! D Ilaria ish ide Schwiz, mer mached mal no ab. Weiss
Hooooi Nini! Bisch guet heicho? Isch ja meeeega luschtig gsi! =)) Und gell, das isch würkli vo mir gar gar gar nie bös gmeint! Das isch typisch, Fritigobig bini eh immer dure bi rot (ok, vorletschte Zischtig binis au total gsi ide Mensa, düdeldüüü). Nei, has hammermässig superduper gfunde! Du bringsh mich au immr so zum lache, abr ish würkli nid bös gmeint =) Aso du, slaap lekker & troim vom Becker =) Pfünder à NNNgr =) Liebi Grüess, Laeti :xX
Hat nöd alles ganz klappt. Das isch dussicht vo ftan
Hey weisch wo schaff ich? Am flughafe
Juhu, Säntisblick
Ja scho,aber warum schüßets die eint use, die isch alleinerziehe und het en 6jährige sohn und isch erscht 3 wuche dobe. Ok,die ander isch schwanger,und die 3.het 2 buebe,11i und 13i
Oh.Ähm.Ich ha gmeint,uf morn seg ersch so ganz churz paar Detail vorstelle;das mit 2 Siite schribe bzw de Präsentation isch doch nöd morn? Ha ke Ahnig.:-(
Hallo Jul Ja klar, chani mache :-) Liebe Grueß, Helga
Hey reinhold,merci vill mal für dini glückwünsch,han mich mega gfreut über dis sms!Chan das kompliment nur zrug geh,au mir macht üsi "zämearbeit" spass,isch würkli super so =) wünsch dir au no schöni fäschttäg! liebe gruess
Hoi Dali. Hättsch du öpe vor In Extremo is Koffmehl go z'luege? Hätt drum no 4 Tickets woni sett loswärde... GLG - Susana
Guete morge jeysen, mir chömed hüt nöd uf davos. De nigel hät neumed gläse daß teenager am wucheänd müend chöne usschlafe :-). Gnüss dsune au e chli für mich! Lg
I find nur chinesa wo dumenic peng heissend uf facebook..
Häti ned dänkt, dass er müed send =D. S'Buech isch eher eis vo de Bessere d.h muesch unbedingt läse! Lysm kiss mish säg de Damian no en "Ufmunterigsgruess"!
Hallo josé, härzlechi glückwünsch zum geburtstag u aues guete wünsche mir dir us dr sunnige toscana. Häb ä schöne tag. Elly u willi.
Hey guete morge höbschi, guet gschlofe? Fit? Wünsch dr e schöne day! Ly
Jetzt no ???
Ej süessi heshc luscht mit mier goge zmittag esse? cu
Wenn denn dis fürli brennt und dstube mit em duft vonere frisch gmachte lasagne ighüllt isch... Bin jo gspannt und chli nervös ob ich din gschmack treffe...
Wow nid schlecht! I weiß nani recht was mache, läbä eifach so in tag ine... Gasch regelmäßig ga jogge? Ida kiß
hellöle... machi! mir mached no en churze abstecher nach büli (ulli, dökti) und chömmed denn! grüessli sue
da stöfi hett gad gschriba. jetzt stoht zu uswahl: jass-/ oder pokerobig, habs, plexx, mac för wa bisch?
Ciao amore mio...mir sind geschter guet acho am obig.nocheme chline gasinferno,wo sich de felichs d hoor abgfacklet het,simmer fein go wildschwein esse.juhu.chunsch au no do abe?ich denk fescht a dich&w;ünsch dir für hüt obig sicheri finger&v.a.; vil spass!han di uh gern,lindalinda.ps:d sandwich sind super fein xi.und danke au vilmol fürd zitig&s; begleite.das war sehr lieb.
Guete morge schatz. Bisch fitt und munter? I no nöd so. Wünsch der en schöne tag. Kuß
Hoi Priskeli, ich saus ez go singe, ha de ganz Nomitag bachet! Mir isch vorher sooo übel gsi, ha glaubs z vill gässe! Shöne Obig! Dübski! Sukkini :xX
heyhey müngischtüngi! i ha scho feierabend!! Ga hei, tue de es süppli ob oder so. tuuudluuuu meine liebste!
Hoi brigida Wünsch dr aues aues guete zu dim geburi. Hoffentlech hesch dr tag chöne gniesse oder wenigschtens dr abe! Liebe gruess Aless
Dankä liebi Ruht, bisch au scho uuf? Gahts dir besser? Mir ghöred euis später, gäll... alles Liebi * cristina
Platz söttis glaub gnueg ha, aber eifach d bombe ned mitbeh - es hett öppe 30 securitas...
Redneck bastard. Ich hange amä ganzganz dünne fade, eher än silch. Du, scho wieder am sms beantworte? Miss.love.hug.YOU
He robi, fit? Hesch äs 5.0, mir hånd chli freuäner firabig gmacht, sind mit dä sa eh fertig. Gruäss + schöne abig suguru
Ja das isch perfekt, merci! Ich lüüt der a am mäntig obig! Wünsch der e kurzwiligi ersti nacht! Schmätzli
Has gmerkt.
Hey bella.es paar va miner klaß chement öi und de gäwer zersch ga z nacht äße und nacher ins timi.aber vampir verchleidet wei cool...
Hoi Du wiä isch das wäg morn? Wo wetsch ane?
Hey don! So fit und munter? Du wie gsehts us wägem abig? Bisch jetzt au debi. Die andere 2 chömed au. Wär mega qul wenn au chunsch. Gib doch nu bscheid. Lg el pfupfo
Michii,hesch am Sa so um di 11i ziit fü mich?
Liebs Löli,shöne Sonntig!M.really sucks!Abr jo,Davide amüsiert sich glich.ez chin.ässe,mjam=)i zeig dr den Föteli.froi mi übr dini liebe SMS!Dübs fest!morn Musical
Hey pat, lüt mer doch a wenn d am bhf bisch, dän chum i di go hole. :-)
Liebi joli ich hann de zug verpasst:-@ und chume drum e halb stund spöter! Bis dänn froi mi ufd klass und uf dich! Küssli
Liebi lollo,ou nei,das tuet mr so leid!Ha so ghofft,daßes guet usechunt!Hey abr hesch doch dis beste gä!und bi sicher,bim näxte lauf gats scho vil beßer!Iz chas z'biel mit de wuet im buch basül,das git sichr energie!Mir gats widr guet,bim basül musi mi widr ad belastig anetaste,abr s'gat mit jedm training beßr.Hey lollo,heb witrhin vrtroue i di!Es brucht ame efach sovil geduld,abr "geduld bringt rosen"!glg
Bisch scho bim Coiffi? I liäb di. R
Hey reinhold,sry das ich nüme zrug gschribe han,isch total undergange.Trifft sich aber ned schlecht dases uusfallt...=) schöns wuchenend, lg
Hallöchen ihr, hoffe eu gats guet. Sind grad uf äm weg in dutti park. Was mached ihr ä so? Bis bald wieder mal lg Schawi & Corinchen
würsch da mache?also unfroh wäri nöd!mir koched und essed gad no,du hesh scho?wänn wötsh ko?
Buongiorno amore,ich hoffe du häsch no guet pfused... Ich ha nu welle sägä das dä tagi no im briefchaste isch für dich...guete tag bacino
Hey,wänd hüt is kondi chunsch,gahsch am beste diräkt id hale.bi ebe scho vorher chli am spörtle.lg
Nei hans nani machä lah aber chunt sicher i dä nöchtä 2-3 wuchä Und ja äs isch no luschtig gsi aber viel gmacht häm mer nüm Und ihr, wa händ ihr no tribä?
Easy. S gaht mer eh scho besser, han ihm hüt no sini büecher zrugg geh wo er mir usglehnt het. Mal luege wege morn.
Jaaaa! Und d'gryeche hän au unentschiidet. Würd mi schhhisse sänd vom match nid gseh zha, und im zug fescht zsizze..
HOI MARINETTE,HESCHES GUÄT? ISCH NO OK NÄCHSCHT DONSCHTIG?ÄS LIÄBS GRÜÄSSLI VOM WYONA
Nei i glaube nit kuß mi stärn
Danke vilmal, liebi Idylle:-)! D'Menta + Buebe + de klaus sind da gsi zum Zmittag + vorher simmer no uf de Friedhof. Lg + k, vittoria
Chumi mit S33, also bini ganz genau 19.17 dihei - xgüsi, han de IR nüm gschafft, isch amix eifach cheibe knapp. Aber fanged nuscho aa - 1fach nid alles ufässe gäll;-)
Hey Yuk, chume hüt am abe sehr spat hei. chönsch mir nit es paar härdöpfel choche, bitte. so stör i nit mit mikrowelle-lärm. dir darfsch o choche. lg gui
Nid es sind e par samichlaus nüs i min huet gsi wo ich i garderobe cho bin.
Sry han mini sim charte bim alte handy Ps ich shaffe hüt gar nöd haha
hey schatzi ond wie esch s'zugfahre gsi ;-) die mails verschicke hani mega lang gha, bis das züg mol ufeglade esch. häsch prüefig scho gha? kussi
Shnuuggii wms:P? Haha xD bin widr dihei muahaha ^^ *-* l'ya
Ui, da hesch aber schön inveschtiert. I finde du hesch rächt überleit. Zum schmüsele isch es Sofa scho besser als 2 Schtüel.... ;-). I liäb di! R
Cool,das wür mi freue!ich schrib dänn mal no,wie me am beste zu mir chunt.glg
Hej hoi gg? Scho lang nix meh khört vo dir
Ja,das isch ä guäti idee! Ich gang grad no go billett holä! Hoffä, dä match isch nonig usverchauft! Kuss mami
hey chunsch hüt weg?
Adi und Aless chömed morn uf di 5i, muesch also nöd hetze, chunsch eifach, wies Dir goht. Bisch denn hüt scho z Östrich? Gohts um Dini Präsentation?
Hei chönemr morn tel od am do?bi hundemied
Oh,schad.;/ Was,Ferie?Scho weder?Häsch doch ersch gad gha,oder nid...?;o Guet,met dene Öberstonde...!;) Aso,de gnüüß Dini Ferie!:) LIEBS GRÜEßLI!
Ja, klar.:-) Egal. Eifach öppis. Suech dir än ort us.
Spatz nee bi etz do und tue no läsä und abm 2 bini genau weg..:-( du häsch smail nonig gschr.!:-( übrigens het mir dä phippu ide nacht 3 mol aglüte, d,h. er isch im usgang gsi dä ARSCH!!
Hey Thömu, sorry, ha dis sms & tel ersch jetzt gse, sinder guet im Usgang gsi? Grüessli, Caro
Am viertel ab 4i bi dir hemmer gseit oder..? Ly.
Jaja,chömr au,chunt mr würkli nöd druf ah!demfall treffemrüs am 7i (?)bide haltestell kanonengaße odr wo isch am beste?
Ja am fritig gangi warschinli a sone party wo dozänte vo üs ufleget, rächt witzig, chum doch au falls luscht hesch, oder susch samschtig hani no nüd vor
Gloub scho, das ig aues ha - ga morn zum Dotore, bruche no es Arztzügnis. Ha no nie so ne Grippe gha - wär mr lieber nid am Fritig, wie wärs am Sunntig, würd ja gärn öppis vo öine Chochkünscht ha, es chönne gniesse
Bin etz au dihei.danke busle!und sorry falsidi wider gweckt han.und ha würkli ich de finger gschliße?guet nacht!
Ja, eus gits na. Bin grad am jugendgottes dienst... Ja zit-umstelig hani gwüst nur wieder vergässe...
Buongiorno Principessa... Wönsch der en guete Tag! Du machsch dini Arbet super:-*:-*
All my ladies-girl halöchen! :-D hesh en shöne nami? Duh d ele u i mached morn en lernnamitag, magsh au mitmache? Küßli
Hey conni, ha gad mit dä giovanna na telefoniert, sie cha au cho am 4.Dez. Dän wär da also fix,... Freu mi mega, hdmmfl....
Ich weiss zwar nüd, öb du zit häsch zum sms läse, aber wämmer jetz numal a d'uni go pizza ässe? Suscht sötti ebe uf de bus jetz dänn... Ha di lieb :-)
Tuat miar leid.... Aber chasch echt ne cho....
Mir sind so hobbylos...
Ez ish din tag sho wider dure.! Aso fasht...hoffentlich hesh es au shön gnosse.;-) Bish echt en spezielle mensh nd ich hoffe, das ichs im nögshte johr shaffe dir als erst z gratuliere...mis gshenk chunsh dän übrigens sho mol no über. Ah jo genau.: do ish no s letshte mol: HAPPY BIRTHDAY, für hüt.:-D HdL
Sött ich die kenne? Ich shrib dir e charte ish guet? Mini shwöstor ish mini SMS go lese:@! Ich bin volle muggestich :( Gameboy spile macht voll spass :-D LY
Hoi Liebä i bin z Bülach. Gehst Du no uf Züri? Chüss Meredith
Hey! Mier gohts scho chli besser. D'yuk het mier au gschribe nd i han ere gseit, mier gängen au ins lagr. Wenn dr simi gsehsch seisch em pls en gruess... Hdl
Ja... Ha bis am Halbi zwei alles überarbeitet und bin am achti bi de Vera gsie und am nüni den bim ashraf... Hed alles klappet und ich versuech jetzt nochli schlaf zkriege... Nice Day, hdummmmfgul
Hoi du liebs Geburtstagschind, Hoffentli vergaht de Tag nöd allzu gschwind. Bisch du ächt grad am wandere, Oder stossisch du ah mit es paar andere? Egal was du grad machsch, Tänk dra dass au öppe emal lachsch. Uf dem Wäg wünsch ich dir nume s'Best Und heb in Gedanke nume s'Schöne fescht. Alles Liebi und Gueti für de hütig Tag, Und natürli au für di nächste NNN, gar kei Frag. EZ
Ave, blibä hüt dähei! Mi gseht sich morn. Gruß mia
Salut uwe!comment vas-tu?wege morn-chunsch au vo züri?wämer zäme los,irgendwenn nach 7?u.chasch etz sonen kule schleier organiser?:)mach na hummus!:)bisou f
Merci vilmal! Das wünschi dir au! Machs guet und bis bald widrmal! Kuß sarah
Ja s weekend isch guet gsi. Hend am sa abig au na lüt bi eus gha will min papi gestert geburi gha hett.. Abr susch hani nöd so vill gmacht..
Wän isch das bi de eliza? Gasch du? Isch es mit oder ohni ässe? Sie antwortet nöd, drum frögi dich lgp
Hoi, chasch mir mourä d obligatourisch standbletter mit i d budä nä . Gruess christoph
Hallo marine, nei, bin ich nüd, warum?
Heii duu... Wänn mümer hüt ide schuel si? Ich ha mer 2 Ziite ufgschrebe... Lysm mish
Hoi stefanie, aso han id agenda gluegät und grad gseh, dass ich am mittwuch gang go tschutä luegä. Chan leider nöd.lg chreschi
Hey!was würsch vom 19dez. dänkä für nach Luzern?i nime hüt abe mini agenda mit. Lg bis nachhär
Aha!schöne obe!go jetz eis go ha!glg
ah man :D easyy
Guete morge amore.wie gazdr?hesh guet gshlafe? Wünshdr ganz en shöne tag. Ich liieb dich min engel<3
Ok bis dänn!
Sitze im Bahnhofbuffet Dagmerselle und lise zitig :-) bis gli
Alte mues mami hole wird spöter..
Hoi nati, chunsch du zu hüt nöd zum FREUNDCHEN? Oder verstecksch dich ganz hinde. Lgli lauri
Liebi thérèse! Mir gratuliered dir ganz herzlich zum gepurzeltag! Eben noch en junge schnufer und jetzt scho en alte s...! Ach quatsch! Bisch ja immer no so es jungs ding! Vor allem im verglich zu ois! ;) jedefalls wünsched mir dir fürs nächste jahr nur s bescht und vill glück und usduur! Bis gli!Lg theo&michi;
Nüt gsi mit fremdschäme, isch mega guet gsi! :-)
Los,ich chas afach nid zueloh,daß du dir weh machsch,bitte hol dir hilf,u loh dir hälfä,lg
Sowi bi mir. Jetzt kuegemer mol wa de doci meint und denn bespräched mir d situation neu! Bis denn!
Hej spaz.sry han kei geld druf gha.Ja min freie tag wär de zishtig.spaz.negsht wuche hani am samstig frei!wemer was mache?oh sheiße!ha SVA!huere sheiß!heshda au?mir sind sit nach de summerferie dra und i 2wuche müemer abgeh und mer hend fängs d ihleitig.haha.bin mit 2 idiote ide gruppe!wo glich fuul sind wie i.haha.guet n8 spaz.hdl
Soo charly, die 2h send verbi..hesch dis ziil erreicht? Ha der ömu fescht d'düüme tröckt!
Guete Morge Amelia! {{= bisch ready?! Vill Spass und bis nachher ;-}}
Chunsch hüt go bade?
Hey du. De rony het gfrögt öb du am 27. glich au chöntsch go schaffe..? Also 27. & 28. Kußi.
Mh,weiss gar nöd,wasder söll wünsche..vilich dassd gar nöd muesch gah,u wänn doch,dasses entweder ganz cool oder ganz churz isch,odr beides..:)chwartufdich,dbmg
Bitte gärn gsche aber muesch im universum danke das es mi noni kohlt het dir danke für dini ehrlich keit und das du do bisch und für dä wunderschöni spitz name i liebe engel
Mir si da!
aber chasch du am samstigabig??  greez
Ich bim bim umberto
oomg shnu s peinlichste widr passiert mir im coop hani bolognese sauce im glas zahlt denn voll us de hand gheit nd dete womer ipackt uf d theke alles rot hahahaha ha aber neui döffe aber weish wieviel lüt gha!!! og... lieb di so
Klar, gern! [StreetAddress] NNNN zürich freu mi scho, uf charte und di! Hebs na guet und gnüsses, nadine
I vermissu dich appa! Munz
Und wie geits? Fit?
Guete Morge Ariana hetsch du mir dNatel Nr vo dim Mami oder chöntsch sie fröge wägem Churriers Lunch, bi no bis am Sunntig da in Menorca und wett d'Ameldefrist nöd verpasse. Ganz liebi Grüess us em heisse Spanie Birgitta
Ja tiptop. D'niki isch am schalter xi. E schöne tag! Lg und danke fer z'fahru
Und du häsch hoffentli d'ufzgi gmacht und de tv und router sind chalt :-) küssli und bis bald
HAS SMS GLOESCH SCHICK SIE BITTE NOMAL
Hallo Andrew mir isch glich i han beides gärn und mini Kids au:-)söll i no was mit bringe? Dessert oder süsch öppis grüessli Gäbu
Du, mir sind grännt will mer so früred. Bringe d Milla sust denn grad hei, ok?
Na du, bisch nomal gä pfusä gangä nah dim taxidiänscht? I han tiptop gschlafä, nu dr weckr isch hald uh früäh losgangä. Zu früäh. Und drzuä chunnd no, daß i liicht muskelkater in dä wädli han. Hmmm, weiß gar ni wiäso ;-) Geisch du hüt eig no gä schaffä? Odr schaffsch nu no ar arbet? Machs guät. kusss*
Gern gscheh. Grüeßli
Sprite wär cool,de chömmer wisse sprütze
Hoi merle, merci vill mal fürd iiladig, ich wür gern cho, aber leider han ich denn bis am 19 uhr z züri en prüefig. Chan drum leider nöd cho. Liebe gruess elka
En opel? Jo mol luege! ;-)
oh gott er muen ned so tue!mir hend eh scho 7 jahr lang nüt meh ällei gmacht :D
Verchaufed ehr echt "Globuli: Ruta, Potenz D6."? Hed mir s Bigimot empfohle für d Hinderpfote... bitte informieren Sie ihr Patientin, verehrte Frau Apothekerin =) Spasiba balschoe =)
Hei carry! Ich gang jez mitem auto go schaffe. Chasch alüte went chunsch, dän chömed di de papi und smami mit de barbarb bide bushaltestell go hole! Bis spöter!
Ja mir sind ois ebä nöd sicher ;) aber mer händ gseit, mer gönd morn all nöd, dänn isch das scho guet XD En grueß dim hüetichind ;)
Bisch scho wach?
Ja bi sit em 12i i basel. Bi gest i lu ihglade gsi a kinder buri u ha i lu übernachtet. Wie gohts eu? Guk hdl
Hoi min Prinz Bisch fliissig am schäffele? Mir sind scho wieder uf em Heiwäg. Allerdings, han ich kei no Ahnig, wän mir z'Winti sind. Mir chömed dän eifach mit em Zug uf Effi. Wän Du Eus det chönntisch cho abhole? Dän tuen ich Dich hei und nachher s'Mami uf Schaffhausen. GuK Nele
Jo passt
Schrib mer es sms. Ich ghöre nix...
Hoi Ele, isch mis Mail acho wägme Termin zum mite Erda [LastName] abzmache? Wenn gächtis dir? Ha ihre ebe noni zrugggmailt... Liebi Grüess & schöne Tag dir! Laeti
hey liebi, mir ässed uf spese. mi chönd au morn zäme gnocci ässe. wännt wetsch =) kussi hajar
liebe, hoffetli händ rotkrut + co gmundet. danke für de zmittag + de schwatz, lg + gutnacht, k.
Gasch am fritig uf use it?
Cool! Mer hend det mol es Klasseträffe gha. De wönschi demfall e Guete!
Guete Tag Ihri Majestät :-)
Hoi juliette.ich mach am So.20.12 es chlises geburtstagsnachtäße und du bisch härzlich iglade!es wer super,wen mir öpe en wuche vorher chöntsch bscheid geh,ob chunsch.glg:-*
Hoi Blerim., ha au es voda phone.: +27 82 NNNNNNN. Jez i Pretoria
Oh schön, do wäri doch gad au dri gsprungä. I bis au chli am chille. A dä Bar mit dä Mom, ihräre Cousine, dären Ma und Tochter. Han gad en Sangria hinder mir;-)
Hoi! Ahhh Sens...ich weiss ned, ha ned meeega Loscht druf, de müssti scho vel trenke dases loschtig werd ;) was meined di andere? Lauft sosch no öpis? xx
Ja, mängisch schon... 1 :-) Abend! MfGbx Régis
Ja klar liegi im bett, dä papi isch ga rebeschnitze, dä yatzy lit im bett mit chopfweh und s'mami isch id physio... Du gsesch i mus gar nüt mache,weh im bett si
hoi!hesch en guete tag gha?besch wit cho?du,wenn söle mer morn cho?mit oder ohni quarktorte?i hett wörkli lost und zit zom sie mache!bacio grande!tam
Viel spaß jetz bim match luege en schöne abig. Ich mach mi jetz uf dä weg. Schmatz
Hei isch guet gloffe??? Jez fühlsch di sicher super befreit:D kussi*
Lütisch du mir hüt no a, also über dä mittag? Und was bisch nüme mit ihm zäme und was isch mit em fritig, gasch scho an bsuechstag, oder? Küßli
es wär nötig,und wie,abr spot&zkalt;,die verdammte zeit is gegen uns!cludä hat an der uhr gedreht,ez ish alles klar!wöt di au bi mir ha!wänn kunsh eigentli zu mir go wohne?wän muesh di paar täg uf züri?
Hallo zäme.ech cha am 5.dez. i die neu wohnig izieh. Wer zyt ond lost hed,mier bim zögle z hälfe bitte mälde.Vell werds jo ned sie...aber im 5.stock met chlienem lift...ech dänke öpe eso am 10 oder 11 leget mer los.grueß anu
Hoi Carlos! Fö morn hät's nüt zom Fahrä. Aber wänn'd wider ämol wötsch cho luägä, bisch jederzit willkomm. Bisous
Juhui, super, has doch gwüßt, bisch hüt namitag dihei? I ha frei... Oh mann da hesch ja super anebracht, däfsch jezt ofiziel fahre?
Hey ich glaub es langt mir nid an mauch, wel d carine und ich müend morn am 4-ì no en franzuftrag mache! Aber ich säg dir suscht s nächschtmol, denn chömmer jo go luege. Sry aber s ght jo gli wieder en matchB-)
isch hüt kondi?=)
Dangge engeli da wünsch i dir au. Alles guet gange bis jetz? Kuß augestern
Yiha, weekend abgseit! Chani no mit is theater? Susch au ok.. Freu mi uf es freis wuchenänd, jippie! Lieeb di!
Chalt und windig isch es hüt, ich glaub, das gspüred alli Lüüt. Drum schick ich dir en heisse Grueß, wo dich erwärmt vo Chopf bis Fuess. Schöns Tägli und machs guet!!!
Liebi Lüci, happy birthday! Ich gratulier Dir ganz herzlich zu Dim Geburri, wünsch Der alles Liebi und Gueti, vill Freud, Glück, gueti Gsundheit, Erfolg und hüt en super schöne Tag mit ganz vill Päckli ;-) En liebe Gruess und bis bald, Viv
Grosmami findt nei, si heig z wenig jöb, das lohni sich nöd. Aber si laht vilmal tanke und um en bsuech wär si scho froh!
Hoi du,und wie isch gester gsi?;)isch glich wemmer erst morn tel?denn kaschmer alles verzella...hdg
Hey me hend den d englischprüäfig erscht äm 24.9.chasch da bitte witerleitä?dankä
Hey du Mäudisch di we frei bisch? Glich wes spät isch, würd di gärn ghöre....
Ja gat au.
Gratulazione zu dim sieg über dä is-bett-go-kampf.haha.ich hoffe,dä hebet nochli a.mich het amigs bsunders es mittagsschlöfli mega agschisse früener.isch sicher au müesam xi.ich grüesse herzlich us de toscana,wo ich für 1 wuche am lerne&gn;üsse bin.mini mailadresse:xxxxxxxxxx@yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy.sandra.
Hey sista,am donnstig hani ebe am 6i sitzig.also würdi eher am di. Goh.gohsch hüt no in usgang?falls nit so spot fertig bisch kasch di mälde,bi an dr mäß.denn chöntemr no in usgang.vil spaß.mutzi
Belimausi i bis. Kißes
Hey maus. Bi dooferwis is ruheabteil igstige. :-( lüte de ah wenn i ds st gaue bi. Ok? :-)
Ds wäre pure Gäldverschwendig. Han mit mim Chef gredet & er hat mir gseid, dr isch so geizig, er wechselt ned ämal sini Schnursenkel use wänn sie kaputt sind. Er tuet di Schueh mit Klebeband klebä:D  Kennsch dSendig Sportlounge? I han 3Tickets übrcho um als Zuschauer debi zsi. Du interessierisch Di abr ned für Sport
Heeej busi! Ich wünsch dir zum geburztag alles alles gueti, vill xundheit, chunde + lachafäll im neue jahr! Blib wie d bisch, ich ha di gern. Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfpfffffffffffffffffffffffffff.
Wela simi? I gang i 15 min ufi.
Hoi michel! Han mal wellä fräge wies so mit nachhilf usgseht..bruchsch d nachhilf no? Wil wännd intereße hesch,heti ab hüt zwei wuche ferie und somit viel zit. Meldsch di,o.k? Lg lilja
Guätä morgä anna!häsch wider guet gstartet und dich chöne erhole vo dim maturaarbetsstreß?i hoffs!juhui,bald hämmer wuchenend! :-) bis bald hoffi!glg nicoletta
hoi ricci,wie häsches?gseht meh sich scho bald wieder am probe?:)d lula und ich sind debi-mit tanzpartner.lg
Guete morge, du i ha e schlechte nachricht,chan hütt nit mitko.de chef hätt gest zabig na e uftrag ine becho wo hütt abe muß fertig si.i schaffe hütt bestimmt bis am 19 uhr.schiißt mi grad voll a. :(ha doch delphine mal wele gseh.
Sie hockt uf dä lings äs abteil hinder mir, söll ich jetzt eifach i ihres abteil sitze isch das nöd komisch?
Och mann,wenn häsch de mal frei?:( mir besser na bitz huste aber sust scho fast so fit wies set si. :)
Hey han mal wele frage wies der gaht...bin dihei und schnell unterwegs!hehe quelle wider activated...ja das waers eigentli scho gsi... chasch di ja suscht mal melde und wennd wetsch chasch au verbi cho heut...bk
Guete Morge! Hüt isch stränge Mittwuch, gäll? Du, gester häsch en Zahni-termin verpasst bim Chiferi, Galli NNN NNN 55 57, musch en neue mache. Guete Tag! G,mam
Isch mer dänn au na in sinn cho:-( schöns tägli
Hei, du hesch doch no wele verbi cho, ich gang jetz is bett. Mues morn früe use. G hano
Danke du au. Guk hdml
Ciao zenga...bin wider am start morn.was bisch du grad am lese im moment?lg,cu,sandra.
..pfuus guet + träum echli vo mir :-)
Bi bald wil.wo sind ihr?
Hoi! D ariana hät mis nat gha, drum hani mi nanig gmäldet... wie gahts?
Ich han mal mit em gredet.
Hey reinhold,also agfgange hemmer mit enere repetition vom clear,denn aspiel,denn ebe smash-abwehr,denn no es las vegas einzel.lg&bis; spöter
Ups! Denn bin ich scho im yoga... Schad! Demfall wie abgmacht nächsti wuche. Ok? Küssli. Brigit
Sender emerno ih de otterbar? Gone etz drom los be ih ca 15min det! Lg
Ich go güt niänäds anä du öpä scho
Ach schnüfi! Ja gönn dir gschieder es paar täg erholig damit wiedär gsund wirsch! Da isch wichtiger! Ich schrib für dich mit! ;-) lg
Hoi!Guät? Mitm zmittag isch gad ez chlä schwirig, willi meistens nu ziit ha, zum schnell s brötli odr so hindrädruggä. Abr villicht gsehtmä sich mal ufm zug?!Lg
I bi immer uf dr suechi gsi na em gwüße etwa. Da lösisch nur du us. Cha nid sage wa genau nur es isch nonie do gsi bi ere andere. Sit mir schribe spühr i da do meh mue sie wie nur i mag di. Wie gseit ha di nie vergeße u da wirds sie. Du dir wese dini herzlichkeit. Eifach min engel wo mr fehlt. Kuß di augestern
hey han nur churz wölle sege, dassi dir no zwei mails gschickt han, also wennd ziit häsch, gahns bitte go aluege guet nacht love you
Ooke mega cool! :-) aber ich han im mom recht chopfweh, han ez e tablette gno und schlaf ez chli, hoff s isch denn weg.. Falsi am abig immerna fescht han muesi absege od. Igendwie dihei öppis mache.. Susch chunt niemer me mit od. scho? Kuuß
Hoi teddy,ich glaube es het klapped,han uf jede fall nüt anders vode ria ghört. Danke&en; schöne sunntig. Gruess elka
Merci Miu für dis SMS, ich wünsche dir än Guetä und freu mi scho uf dä Fritig:-) Big Hugs
Hei min Liäbling scho gli bin ich wieder bi dir und i dine Arme. Freu mi uf dich und dini Eltere. Wünsche dir en schöne Tag mit de Luana! Zärtlichi Müntschi din Juanito
Du bisch eifacht genial!! Hehe ich lach mich grad so kaputt XD Eifach heldisch! Hehe a domani mausi
Hey M! gahts der guet? tschegg du d bearbeitig vo dene riiesesystem? mir isch das noni ganz klar, chönt mer das echt morn churz no aluege? lg
Alors... Ungerdesse het sech das aus chlei konkretisiert mit dr Metzgete morn. Mir chönti de itz äbe weläwäg gliich scho chlei früächer zuechehocke. Giechtis de no das mir auno a dSchlossgass chiemte, haut am Viertelab? Freumi uusinnig uf morn! Bisous - Dali
Schööön
Genau chunt langsam. Bisch chrank gsi? Lg
Cool wäg nächst mi.!mir händ eus hüt au gfrögt öb er ad fasnacht gaht..!:)wäg dä platte chömer ja nächst mi. luäge!schöne abig!glg
Lerne:-( Du?
Ja klar, müeßt eifach am 4i dihei si, abr das gaht glaub scho:-) wär ca. 12.30 am central guet? glg
jä... hät dänn d ele au schön dattle gsammlet? fröget de hr. mir lueged was mer tue chönd. sind grad uf en ere alp uber cavergno... lg ma + pa
Gugux, hey das wünsch ich dir au! Gnüß na die freie täg in NY. Hoffe du häsch es richtig guet!? Ich ligge scho im bettli wird glii öpis träumle;-) schmatz c.
Sorry da es e so het müeße gseit werde aber du bisch mr nie us en kopf. U wo i mit becho ha da du schwanger bisch hets mi verriße innerlich.
wow,cool! dämfal lerni de a au mal käne,wäni glück ha :) langsam freui mi so richtig uf morn..bi nüme gange,s seged nuso 25 lüt wo bsetzed :D :D d securitas isch wohl bstellt,dass die wilde revoluzzer nöd au na d aula bsetzed.. (si händ ja nu de rosa-grüen rum..) naja,ales chli witzig.träffemer eus morn so am viertelvor 9i vor dim hus?lg
eh du... hesch guet? du: hüt abig haar schnide?? so geg die 7.30 8 waeri dihei... lg
Isch meh usduur training für mich gsie. Mir hend 5-3-2 gspielt und bin immer über d site mit gloffe, han aber fast nie en ball gseh. Zudem isch s spielfeld no riesig gsie und mir hend nüme chöne wechsle, well alli verletzt gsie sind. gruess roman
I het no 3 neons wo zum beat lüechtend und normal lüechtend. 1 kostet 30chf im lade. Bi mer 15 chf, inkl aschlüße und verbaue. I mach e lischte wad alles bruchsch für neons und led.
... danke für de abe + gspröch. chum guet hei + pfus guet, k.
Hoi Christèle, wie gohts, wie stohts? Ha no wele nochefroge, hesch echt mis SMS übercho wäg de Bikini-Verschlüss? Hesch en Idee, wo mer die chönti chaufe? Anderi Frog: brucheder no Lüüt im "Transit Shop"? D Nini, e Fründin vo mir, suecht öpis. Sie hed Erfahrig im Verchauf (Bäckerei) und isch sehr zueverlässig und au fründlich. Sie cha näb Schwizerdütsch und Hochdütsch: Russisch, Kroatisch, Englisch, Italienisch, Französisch, Spanisch. Lg Laeti
Mir näned dich am 5i bim restaurant hüttelebe mit. Ok?
Shaadzii du setisch doch scho lang bi mir sii:'( sheiss huere militär!! Wie gats dir? Isch dr schön langwilig? Heey de roman shafft ez wider im zimmer^ \u039b aja bin den glich nid uf basel, gange nöchscht fritig, wel d'ste het hüt morge möse frühe ufstah.. Jaja den isch micheline hald da ane cho;-) hesch schnell ziit zum telefoniere? I chan dr vo de vale gratis alüte:-) love you! Kuuß
Heya bella, mir sind wieder gsund und munter us zypere zrugg. Herzliche dank für das herzige chärtli. Würkli e cools design. Dä blerim het so freud am victory zeiche wo dangi macht uf dä erschte foti. Big hig säsi und blerim
Morgemorge sweetheart:-).Jahp,bin halbwach und han sogar öpis troimt,weiß abr nüme was.Du häsch di guet erholt vo oisem gspräch gester und bisch widr im dienst?
Supi, nimme jetzt no schnäll es bad, dänn bini ready. Wämmer chli an obere lette od. An see? Chönnt so am 4tel ab vo di hei los.. isch das guet? Bisou*
Es wird wieder mal 18.50. NNNN Küss vo dim felichs
Hallo lorraine. D nani vo de sandy het problem mit em chnü. Wäge dem chan sie d sandy am zistig nöd hüete. Heted ihr ächt zit ihre a dem tag vo ca 8:30 bis am 2 zluege? Lg pip
Hoi heini,herzliche dank für de grittibänz,het mi sehr gfreut! Wird ihn gad morn zum zmorge/znüni äße. Wünsch dir en schöne abig&namal; danke! Liebe grueß elka
Hoi Babßi! Bin am zischtig widermal dihei. Chunsch zum zmittag. Oder träffemer eus für en kafi am nami nach de uni? Küssli! Brigit
Oft han ech s Gfühl alles nor z tröime. Ben mer sicher,daß Du für mech gmacht besch ond freue mech of jedi Minute wo ech met Der daf si. Jetzt wünsch ech Der guet Nacht. Ech ben in Gedanke be Der ond heb Di fescht. Kuß
So!D'Lasagne ish im Ofe&mis; Mami hät s'Cherzli azünt&i; öpe 10 Min. äßemer.Nur du fehlsh...!Händ ir sho geße?Hüt hani 4 Chärtli gmacht,d.h.morn muni au dähindr.x
Oh nei vermißt sie mich?ich glaub scho;-)wieviel site muesch?10?kuß
Hey papillon, es langet evtl. ned met de t-shirts bes am w-end. Ond sbeld esch problematisch. I lüt dr soscht höt nomi no a! Glg
Chasch au am 20:30 scho cho :-) nimmsch d annelyse mit
15 nov! Es konzert vo synthesis! Chunsch au? Lysm
Bonjour ;-) Je veux außi en hübsche nizzaner bisch scho in monaco? lg ps: du hesch en würdige unterstift, d'jannine häts mit em armin au nöd so guet
Ok. dänn warti na rasch...
Das isch super. Am sunntig chasch übrigens unbeschränkt parkiere :-)
Ja wett di gern mal wieder gseh!
Jo
lieby ellade u liebe taylor beidi Gschirrly hani gloubs bim Mami ir Schublade gfunge ha äuä gmeint seige Ihri! Gruess u guet Nacht
Hä?nai,i gang ufde 12i zug vo wil,12.25 vo winti..
ich han mal provisorisch mit dä je zume tratsch- und läschterabig abgmacht. no kein plan wänn/wo/mit wäm alles. ich halte dich ufem laufendä. kuss
hei! mir gsend eus sehr wahrschinli nümm, drum gnüss de wald, wandere nüt mache. pfus guet lg, karoliina.
Guete Morge liäbs Schätzeli, hesch guet gschlafe? I zehre immer no vo dem "Hammerwucheänd". Es chönnt nid schöner si als dänn wänn mir zäme sind. I liäb di! MUR
Hoi birgitta. Fabien hat ihn. Guet nacht! S
Oh, dänn lieber nöd. Trotzdem danke für de tipp. ;-)
Hey! Söt klappe für am MO, abfahrt wär 14h00, abr mir chöi ja no tel, dcTV
Du hesch doch es externs dvd-laufwerk. Chönntsch du dir vorstelle, mir das mal uuszlehne? Da ich jetzt ja es netbook han, müesst ich no progs installiere.
danke, es bitzeli glück bruchts schono. das isch au guet eso, dän heben fest, die guete manne sind nämli rar :) bis bald emal wider... byebye ps: i duen mal chli s'wiiswii abaugebiet rund um dä genfersee chli inspiziere :)
Heyhey. Esch din schueltag au so öd wie mine? Meinsch dini agända wörds befürworte wennd die woche nomal min name drii schribsch? ;-)
Treffemer üs am viertelab 11i bim bellevue? Denn chömer bratwurst ässe, na (ganz churz) mini jeans go hole und denn is careum (so am halbi eis)?
Danke i mäld mi spöter wider bi am choche und den machi mi barad zum schafe bis spöter mi augestern
Hei pap. Men söt dr zug nach bigle fahre?
Was hesch gschafft?
Mis neue schwert isch dä oberbörner :-)
definitiv nid am Mail, sondern a de Art, wie sie kommuniziert, dasselbe gilt für Gspröch. Weish, ich frog, werum sie über Wiehnacht nur grad 7 Täg heichunt. Sie: "das müestisch doch wüsse...". Scho klar, dass sie shaffe mue, abr da cha sie ja egal wo? Und ha gfrogt, was sie ez füren Lohn hed, eifach ignoriert. Hallo? Eifach sonen saudoofe Tonfall immr, das NERVT! Aso du, dübski fest! Schöne Obig dir! Dänke a dich! Sukettini :xX
Mir au, isch mer nur langwiilig.
Hey du. Alles klar bi dir? Wänn hämmer schowieder wo abgmacht?
Hey du, und bisch wieder fit? Morn vor de Solasitzig nach em Gottesdienst esse mer zeme Lunch. Da heisst jede nimmt sin Zmittag selber mit. Lg
Ja er chunt uf die 7ni uf luzern. Er chunt am 6i z entlebuch ah. Und geiht den uf de halbi 7ni zug
Bin züri
Sali du. Wie gseht denn dini welt grad us? Han de obig unbeschadet überlebt:) du au? Mir sind underwegs und ca am viertel ab 6i im bläsihof. Bis gli
Ja hch han immer no chopf weh und ich würd gern gsund si. Ich wünsch der ä guäti nacht.:-* Hdl
Liebe Roy, mir gratuliered und wünsched Dir vo Herze Gsundheit, Zfriedeheit und Glück und das all guete Wünsch in Erfüllig gönd! Natascha & Rony
Danke ich wird mer müe geh ;-)
Hoi Du Mäntigmorgexicht;-) - we xeets us mit BeaPiaBeth? Find's guet, dass'd's packsch! Wünschder vil Chraft. Ich han übrigens na öppe 30 Zügelchischte gsicheret, nimm's mal a d'Wartstrass. Und han für Dich en MiniMac bschtellt - sött bis ändi Wuche da sii. Bis bald
He du i go is bett! I wünsche dir no än schöne und nid zu betrunkne obig! ;-) küssli
Hoi zwergli,ich bin underdesse au wider dihei.Bin recht müed.Etz tuen ich denn mal no chli schaffe bis es denn irgendwenn wenn s mami&de; papa wider da sind znacht git.Was bosgisch du so?kuusss
Hey chunsch hüt au zum Binbin er het d bude frei?
Bi grad unterwägs id arena zum poschte. Bis gli :-*
He he Bi dä usfahrt z uster muesch dän luege... D Be 4/4 staht da.;-) lingi sitä Lg
Hey du,gots guet?;)isch glich wemmer erst morn tel?glg hdg
Wa machsh am do nami? Han frei 3 stund...
Am beste mal tel. Morn abig?
Hoi Viv! Ich ha nid so es schlächts Gfühl, aber das heisst ja leider nu nüd... Mer hend geschter nu diskutiert wäge numal amälde. Anschienend isch im Juni au numal en Termin. Ich dänke ich wirde drum zerscht Mal abwarte, öb i dure cho bi und süscht im Juni numal gah. Wünsch Der nu e schöne Sunntig!
Aha ok. Chonsch au öpis zässe öber?
Bi so müäd gsi,ha bis jez gschlafe. Lise jez reich.mach du nur chli pause.love u!
Chunt dä Luc hüt au?
Beßer wie au scho. Am sa mach i e meß bummel
Hey du, ha chli uf mim philips gspielt. Und jetzt luegi james bond. Wie isch s konzert? Wie isch es gloffe mit em vrteile? Miss u. (: scho guet, isch nid sehr schlimm gsi. (; Wie sind die andere vrteilerinne? :*
Hallo wie gahts dän so? Weekend guet überlebt?
Ja ich finds voll cool. Bern heds im mittelalter scho geh und isch no groß und wichtig gsi.
Jo i weis aber es wär glich cool de körper vom strofbänkli no zha mi augestärn
Ich säg ja,kei ahnig!
Han de orell füssli mitem starbucks gfunde:)gueti fahrt.lg
Happy birthday und aues guete!viu glück im nächste läbesjahr,chunsch üs wider mau cho bsueche!lg lilu
If your magnet says yes, mi gönd jetz ufs hörnli!
Spinned die??!?? I mein,a wägde Schüeler...
Hey ich bin dir sicher nöd bös... vergiß das ganz gschwind,gäll! Ich han dich au gern aber viellicht isch es d'situation od. nöd so extrem... Ich chans dir nöd mal beantworte,aber wets au nöd über sms.Mir düend jetz gschieder schlafe+öpis schöns träume... En fiine guetnacht kuß uf dini lippe&es; drückli:-*
Chunsch mit mir uf Sion?
Und info-tag isch am 4.12. Gruäss valentin
Ja isch guät. Dä chumi morä drabä. Und sust chusch ja nuch bscheid gi. Bis morä, cariño! Ldmf
Ja voll. Und ich han ä absag vo dä gmeind küsnacht nd kantonali verwltig s wär mini traumlehrstell xsi! Vo härlibärg han i au nix ghört. Nice dreamz. <3
NUR NA 46ehalb stunde ferie sind buecht vum 13 bis am 20.2 bis den min schaz ly
Bin uf äm haiwäg, froi mi uf di! Laeti
ahhhh ... :D mer mönd wiedo mol was uf min chashcte schriebe .. ;D
Waaas?wieso?so schlimm?ja bin sit ere wuche wieder vo dä ferie zrugg.
Hofi au kuß
Kum id habsburg, bi au döta. Hoff ma gseht sich.
Hoi Ninli, wünsch dr au en supi Tag! =) Uah, mir bränned scho eze mini Auge. Chönt uf de Stell ischlofe, nur 5h gschlofe hüt Nacht... und dusse ischs au no eso dunkel... *schnarch* Dübski und bis gligli! Suketti
die händ nix im web, morn mal alüte. thomann hät au nix, schint würkli öpis speziells zsi. Ich mache wohl eifach öse obä anä zums i mim zimmer ufhänke ^^ -r
Hoi zwergli,ich bin sit em halbi 4 wider dihei&han; bis etz nanig vill zählbars gmacht.Mues das etz denn mal ändere bis ich am 5 ja churz uf lache gange.Du bisch hüt aber au no früeh wider dihei gsi,bisch ned go sport mache?Kuuuuusss
Nid lustig aber gits überal so verruckti
Grad än spitzbueb verputzt, lecker :-) übrigens, geschter abig ufem heiwäg no äs uuswiichmanöver gha in bertschikä! Äs müüsli vo links n rechts gsurred, ich voll dä chlapf so gstüred, dass das müüsli zwüsched d'reder cho isch. Kontrolle im spiegel, maus nicht mausetot ;-) isch abgseplet. Schönä iwning u kuß. Mami
Hey? Bisch jez sauer wegem 22? Häsch hüt basket? Hdml
Guete morge ayanthan! Weisch scho meh wäg dim liz-titel? Häsch di übrigens scho igschribe für s'FS? Suscht lönds di nüd a d'prüefig ;-) Liebi grüessli
Hoi,nei es isch e ausschreibung für e stage! Melde dich!
HDMFG, pfus guet und danke vil vil mal Hösi :-*
Vortrag guet gange? Ha mega a dich tänkt - häts gnützt? :-) g,mam
Ich gang churz bi dir ine
Cool, freu mi!:-) Ich mäld mi no wäg de ziit. Schlaf guet!
Hooi,hett gern frei zum die schöne herbsttage z'gnüsse..de wald strahlt ir sunne i NNNN farbe...ha am wuchenend 2 mal kastanie gmach wo ni übercho han..hät nur 4 würm gha sind aber fast all fuhl gsi.
Shnegge,besh höt au in Q?
Jetzt beni em Bett. Schoppele, mi gäli Elefant esch verstummt! Jammer. Wenn Du jetzt be mer wärsch... Ech liebe Dech fescht. S Würmli rumplet en Grueß. Kuß
Hoi Wen chunsch hüt hei? Gruess Ayanthan
Also das wärs vo minre siite us gsi. Thats my # 5! Ich weiß zwar ned, wasi devo han, odr... Ich chan mi als wohltätig bezeichne und han de forschig money gspendet. Ich bin stolz uf mich. Rettet den Regenwald! Ahja, na was für de frageboge: ich schrieb, wie scho bemerkt, alles chli. Seltenerwiis näme und ort wird groß gschriebe. Good, thats the end. Greez and kiß
Esch da ned vorletscht fritig gsi woni di gfrogt han? Weiss es gar nömm :) jo weisch s esch ebe noni secher obi goh aber falls i goh wers sicher no cool wennd wörsch cho! Muess halt denn eifach m haubi 3 ufe nachtbus, sösch chomi nömm hei...
Has därä Chue gseit;->
Am friti abig fondue ässe die seelike.sie hend es zält...bisch debie?geht's gut soweit?hug heike
Heeii guete Moooorge!!!:) Ich bi so totaaaal beschwingt hüt. A was das wohl liit xD Dier gahts ai gueed??:) Scho ufem Sprung!?!;) Hdumfg kussi
Heij zemme das isch widr mal es masse sms a ahli hend denkt mer gönd widr mal all ufs issfeld. Am sunntig 14:14 gömer uf de zug. Bisch debi? Wer mega kuhl greez
Chasch mer eusi fächer vo morn schicke?
Isch ales ok
I ha au ä cuuli klaß!ales ganz normali lüüt! Jo mir müend üs umbedingt wido mol träfä! 2bug sind immo no di glichä! Rosalie ish ä meega tußi!Kusseli
22:10 bim Schuelhuus (Velo)? Ok?
Du amo ich bin jetzt det bim bushüttli bi dere brug bim ili uf dich am warte froi mi mega di zgseh x3. Chum schnel bitte!
I bi am 20 vor 7ni deheime. Haubi 11i? Ok, mues de eifach luege wieni heichume...
Bisch grüscht, kum gad!
Ich meine dasi de félix am sa gseh han ;) ja guet. Seisch eifacht wenn dassd wetsch abfahre
Schatz, i ha es Meeting bis öppe am halbi 1. I liäb di. R
Äs paar versuecherli us dä guetzlifabrik sind i dhjm milchaste glandet...
Hello, no prob, chume gern zum Znacht am Di, danke für tIladig. Söli öpis mitne? Weli Zit bi dir? Lg und schmatz, Polly
Bi im Löwen Elgg
Rock Disko . Supersuper! Jaaaaaaa! Nei, gratis
Ka, bis itz nu nix. Du?
Ha nech geschter nid erreicht. Gàng bsetzt gsi :-( No ds Hamschterig für ne Match. Gärn es angers Mal. Gruess a alli u bsungers a Yani.
Nei echt? Scheisse genau am Samstig. Meld di doch wen au mol süss St. Galle bisch, holets mer no:-)
Hola crigl.es wär sowiit:tar ich dir mini arbet zueschicke zwecks gegelese?falls jo,uf welli adresse?falls kei zit hesch,eifach nai sege.0 problemo.mösstisch aber uf kein fall de doktor mache.lg,sandra.
Oh la la dr [LastName] hett eu nöd and langstrass usgfüehrt ;) sind ihr de mit e paar rentner unterwegs gsi? Bin im tram richtig my home-phu dr film isch e rechte brocke gsi! U du no ir stadt am umetigere? Bin halt aständig u grüeße dine busefründ! Freu mich uf dich morn abig! Bisous
liebsti! ich hoffe, ihr sind alli guet is bett cho + händ e gueti nacht. mir sind guet in filzbach acho + sitzet no es bitzeli i de beiz. kisses my love...
och nöö :(( hätsch möse säge "hey, hesch ziit fören kafi?" *wimperklimper* :D das esch am mami eri empfählig gsi för mech, hahha. jo froi mi au, aber im momänt magi öberhaubt grad gar ned.. ha grad voll gas geh bem schaffe ond ez esch dloft doss.... ou toll.. was luegsch de?
joo voll easyy
Bitte bitte :-) S'isch scho wider eine cho, aber de hani jetz nunig abgschickt. Machi dänn no. Guet nacht :-)
Ok, passt das modem? Hät er eis vo bluewin? Bis morn dänn
Aso d'jacky isch dihei und d'roya isch im ballett
Hey süeßi, ou schad:-(. Aber isch ok:-). Nechst fritig defür vol und ganz;-). Wünsch dir au no en schöne abig und schöns wuchenend! Greezli
Hello nati ich wür gern emol mit dir rede,aber nid im arcos. chöm üs emol zum kafi treffe,am obig wo zu mir gsesse bisch,han i nid welle,weg de viele lüüt! i wär froh wenns under üs bliebe wür bis mir gredet händ. no en schöne tag und liebi grüäßli ciro
Ich au ha aber erst 9kg abgno in 3 mönet kuß
Hoi. Seid meh! Heschs dini Muetter gfragt? Meine besproche?
Info: Sali Iir Töchtere, hän für d'Chind en LEGO-Advänts-Kaländer poschtet. Na en schööne Tag wöisch iich i Danielchen
Oje du Arme, ich schlüss dich i mis Gebet ii. Lg Marine:-)
I has am binbin gseit. Weis es de hanspeter scho?
... liege au grad chli=) 21.30 passt mir au. bis chli spöter, k.
Hey, sorry mir sind z müäd xi zum no cho.. Bisch ja sichr ned eleige xi hoffi.. Glg
Bitte. gärn gscheh :-) für üs ischs o e guete abe gsi. Häbets guet - bis zum nächschte mau B-) lg m hr
haaai darioxD ..& gg? ..& imr naah huusarreshd odr sho wido am fiire hehe?xD greez'n' peez.. ..Elena^^..
Hei ich ha e frag chash du mir morn ech 1 hose 1 T shirt 1 jägli waschen lg paula
Dini ferie töned mega lässig, ach, würd au grad gern weg. Suntig gaht leider ned, aber was haltisch vo glüehwii trinke am do od fr, so zum de advent ilüte? Wünsch ganz e gueti wuche, gäll, jetz gönd ier üch id villa go erhole? Vill spass! Küßlis *c
Hei Nici am spörtle? Machsch Du super. ;-) I gang am Sa met Dr Estelle am Abe gmüetlech eis gah zieh nach Lu. Schließisch Di a. Würd mi fröie. Glg Moni
Salü zäme ;) morn abe am Training macht Baden Brennt es chlises Halloweenspecial mit Tee, Kaffee und Knabberzeugs. Ihr bruched nur na gueti lune und euches Füürspilzüg mitzneh ;) demfall bis denn. Lg Sultan P.S.: Isch chli müehsam, aber euse sms versand funktioniert grad nid. Also schicked die sms doch eifach a die Lüt witer, wo eu ifalled, oder mached süsch chli mund zu mund propaganda.
Hey baby i love you.mit dir ish es imr shön.kußy
Schneiz in züri? Bi eus isch ales wis
Hey marlis! Gohts guet? Gehts det wo du schaffisch alle was warms & vegans z'ässe öbere mettag? Schaffe etz drom ganz i dinere nöchi: ide phz :-)
Vor em Kiosk
:-D scho sehr alt, genau so lang sind mir ghürate. Nach em übliche ghetz simmer jetz underwägs, ab id chelti :-) schöne abig schönswuchenänd!
haha ich vrzähl am umberto vom match niix ish ja gliich nd de dedjeu verstoh ich bald nöme xD ich so: weish mit wem dromi tanzt nächst mal? XD er so nei wieso wotsh mit ihm? Ich so ja wiiso niid ;P xD hurn beleidigt het de siich gfühlt haha xD also bin im bus bis am abiig fuegolaiin lysm.
Schaffs wahrsch. Ned uf de, bi na ma tele mit ibm
Han leidr keis velo meh. wie wärs miteme spaziergang via tößegg? mer hätt vo ois us öppe e stund.
Danke dir au =) bin gestert im usgang gsie und huere kaputt t.t
Guet ich hans usegnoh... Mir gsehnd dänn uf de rechnig wascdas koschtet het... Gruess
Ok, den bes am samstig gruess christian
Jo,dönt guet! Was chosts? Hesch lust hüt zobe cho pokere?
Hey zäme! Han eu äs plätzli ide zweite reihe vo hine links! :-)
Hoi, wie isches im militär? Wieviel speicher brucht mis notebook? Langet NNN gb oder muessi NNN neh? Oder NNN? Lg
Hey honey,ha bis am 3 odr so sicher wele blibe...susch chömer au eifach telefoniere,wän du dihei bisch odr so...?bisous
Oops erst jetzt gseh De severin isch im blick Mbf
Dear misch, ich wünsch dir alles gueti zum geburtstag und hoff dassd en schöne tag häsch! Fiir dä mittwuch z'tod, k? Xxx
Du musch där kei sorge mache wäg dä prüefig,ich ha morn über dä mitag ebe MA besprechig!Schöne abig
Gugus!hesch din kurs gli überstandä..:-D hesch chöne profitiere?benidä di grad chli hüt namittag,strahländ blaue himmel..B-) aber i mags dr ja gönne!gnüßäs..kiß
Hei jenni und domy,hetted ihr hüt abig sponti lust uf richterswil an räbelichtliumzug (grösst iscg dä CH) und nachr uf äs wärmendr süppli zcho? (treffpunkt 6i zug wädi-richti).lg
ha mi gfrogt wie's dir gaht wöu i so lang nüt ghört ha, desi vo de bänd aber i de letschte 1-2h uf FB öpis postet händ.. mir gots no iisi, go morn in aarg. ez losi pomp metal, hrhr, turilli. *chuss* dis froueli Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Bin uf em weg. I wele mäc gönder?
hoi min schatz,falls dr uf d idee chömmed no do ane z cho,chasch mi churz vorwarne. ;-) und wenn dr suschd nöime aane gönd,würd i au no mitcho.löv,hase
Hoi Maik, säg mer bitte ganz gschnäll ob d Ryochan am 25.au chunnt. LG Müetti
Hooi, wie gehts? Häsch au nöd per zuefall vorigi muse tickets? Liebe gruess, giovanna
Hallo Angélique! Wiä gohts au dir so? Bisch zwäg? Ha übrigens gescht no mit em Walf tel., falls Aktuells wötsch, lüt mer doch eifach a. En Schöne, liebi Grüess!
Gern n peach eistee-li,if possible
He weibsbild! Äs wär da no äs luschtigs fäscht für lüz und bläznä!
Andor bitte lüt mer wenigstens mal hüt aa!!!
Haii schazzii Brigida und i händ denkt am 5. Chöntet mir am tag öppis mache (derfsch du übrlegge.. ;-) )den pizza odr so esse und am abgi is kino..wie findsch? Ly
Liebe schatz chunsch morn chez moi?
Wärs au OK wäni so uf di 14/14.30 chämt? Ha gmerkt dasi no sött wösch mache und möcht no go ränne. Wähe wär natürli kuhl, mach dr aber nöd zvill ufwand gell! Lg
Ja ja alles bestens het zum glück kein brief me gä! :-) am fritig isch chli ungünstig aber wie wärs wenn i eifach am samstig e stund vorher mal wür zu dir cho und dänn chasch mer zeige was so hesch?! Bis morn küßli
Mega lieb! Mach i. Merci viel mol! Glg
Ui wie schön :-D, ganz herzlichi gratulation! Gaz eu beidne guet? Es küssli für de yannick und e feschti umarmig für dich! :-)
Nei gang uf lausanne höt obig. Chum morn au ned is training. Weisch du ob ich am sa spele mue? De emilien schribt ned zrug. Schöne obig
Du musch unbedingt ad churzfilmtàg ga hüt,sisch so iidrücklich&sch;ön! Bis morn
Wie geit's em zenga? Bisch zum zmittag deheim? Oder, wenn gseht me di hüt wieder? Gib schnäu es sms. Mobsy ;->
was meinsch gönd mer uf sg?
Naya weiss nö,wa du hesch,aber falst dini meinig änderisch,lüt aa,i gang sicher nö zum pierre-_-
Was söl dän da jezt heiße? Machasch e so ne standpredigt und dä papi macht au na witter, und glichzitig sägäd ir auna i seg zwenig dihei... Langsam langts mir
Heey Wie laufts so? Lang nüüt meh ghört.. Wemer wieder mal öpis underneh? hdl<3
Wie isch es dir gange? Bin jetzt im zug gang na zum [LastName]. Mzmz
Weiß nü wänni chummä, z 10 fahrt ganz anderst! Kä akku.
Hey mom, parat am 12i für brötli, kafi und quatsche?
Hesch hüt no zyt zum smsle?
Bisch etz ganz baff?
Kensch aschiß?
Guguseli. Mhm weisch wie gärn het ich dich da bi mir, dini händ uf mim buch und ade hüfte gspüre und mit mine din buch hebe und dini schöni huut fühle... Mhm. Bin so verliebt i dich. Kuss kuss kuss kuss
hoi du ich han au e gueti nacht gha ;) hoffe du erholsch di au grad guet. s wetter isch überigens grad super schön liebe gruess :*
Kol-g NNN. I chum chli knapp, aber i chum.
Hoi Schatz... Sorry, dasi mi ersch itz mäude. Bi itz aber ändlech doch o ufem Heiwäg u öppe am haubi 9i daheim.. Chunsch när zu mir? Kuss Dumenic
Hallo! Jup bin im stress, sorry fürs nie melde! Gell bim cup: wenn scho useflüge denn besser früeh. Aber scho trurig. Wie Gahts em herr [LastName]? Und dir?
Uund? Hezichs tutorat glohnt? :-)
Weler nüm nach mir schmöckt ha gad ariana gfragt wegm boarde für flumserberg staht das du64 ab hb muesch zahle, das isch abr inkl. Fahrt nd ohni abzüg d.h es chunt no um einiges billiger;-) i gah morn an schaltr mi gnauer go informiere... Liig gad im bdt nd denk di ganz ziit dra dasi ohni di mues schlofe nd am morge ned nebe mir lisch wo mi happy macht;-( so schmerzhaft ohni di...
Guete morge schatz ich ha am 10ab3 firabig chunsch dänn a bahnhof chöntid dänn no zum möbel pfister ga ich lieb di bis dänn lg mario
Heii zäme! <33 Gats guet? Legged er am Strand und lueged in blaue Himmel? Ich chills chli und mache nüt. No mega schöni Ferie (holidays)!! miss you!! Misch
Isch super. Weiss nanig, wie lang i muess schaffä. Muess eifach alles fertig ha. Wär 19.00 au guet? Villicht gahts au vorher. Gib dir am Fr. Namittag Bscheid. ok?
Guet, aber ha kei bock ad uni z gah! Guet es sind ja nume 2 stund :-) was hesch du vor?
Isch hüt kondi?=)
AberschosicherDU
Hehe, muen mi erschma vo hüt erhole, ha viel''dezueglernt'' ;) Lg & gn8 Ps: ma luege denke aber ehner weniger.. We'll see!
Hi hi, han super gschlafe aber bin scho wieder bettriif;-) hei,isch das en tag gsi...aber jetz hani ja fiirabig. Hoffe ihr händ dä tag richtig gnoße? Schmatz
Danke für eui guete Wünsch für dä Fabien. Bin geschter dä ganz Tag am bache und vorbereite gsi für dä Apero vom Fabien im Gschäft. Sind hüt no kaputt aber s'isch schön gsi. Mir fiired euse 80scht nöchscht Jahr am 5. Juni mit eusnd Fründe. Also vormerke! Iladig chunt no;-). Han dä Schreihahn no übercho. Er hät mega Freud gha! Es git übrigens au en Ente und Chue dävo... Liebi Grüeß
Guete morge stupsebella, hesch au guet pfuset? I wünsch dir ganz en guete start is neue tägli und truck di ganz fest. Fini küssli und stupseinheite 4farbbäf
Gseht na geil us de film. 28 weeks isch schono sehenspert;D In v gahts so drum dass aliens d erde bsueched und vorgänd guet z si, aber die hecken was aus, ne:P
He pedro ha ghört du chunsch am sunntig ad uffüerig. Mini nummere isch übrigens NNNNNNNNNN
Me too mueß nach der schueu diräkt go singe
Häz schnee bi eu in züri?
Höt isch kei höck hät dursina gseit.
Hesch de vortrag scho döre mi schatz? Wenn ned wönsch der vel glöck! Ech fröie mi so uf di, wel du fählsch mer scho weder! Decke koss!
Hey han e frag:würsch du ächt anere kolegin vo mir din uswiis uslehne?weisch nàchst dunstig wämer ja go arbet abgab fiire...chasch aber säge wànd nöd wetsch!kuß
Hey Schatz, wämmer hüt is Kino gah? Mer chönntet ois am halbi 5 bim Iigang träffe. Ld
Hoi schatz, dr vortrag isch guet gange. Bi froh, händ mega vill wellä wüsse!
ich trink nie meh redbull!
bis wenn muesch schaffe?
Mir sind im Flughafe am Eltereabig. Chunsch au? Gruess Mam + Dad
Morn film luägä! Nöd vergessä!
iah machemer am 2 bim träffpkt. oke.?
Ja, i gibs ja zua! :-(  Pfus guat und träum süass!  Lg felichs
Hey chum so ca. Uf di halb 9i
Hoiiii buebbbb....bin jetz I'm zug uf zueri.. No witzig so es oktoberfescht....lieb diiiiii
ja ich känns! französische küche, isch aber glaub au ned billig... aber kei ahnig, gang immer mit mine eltere und die zahlet :-) a demain! hesch no 40 min... ;-) bonne nuit
Neutrali kurve gits im hexechessel st.jakobs-park nöd.da isch d'höll au nöd ide kurve los.und es wär fasch doppelt so tüür! Das findi scho chli fiis.wenn du mich praktisch als iibildet bezeichnisch!?nöd nett!debii bin ich so en sympathische!?kußy
Hey amigo, muess hüt leider absege, sind iglade worede am 6! Fritig wieder ok?
Ja lässig, zum tarik sine eltere MÜEND mer au:-) mir probiered en deal mitne, dasmer am 2. Defür zum zmittag chömed. Mäld mi wänd verhandlige abgschlosse sind!
Ah Schatz das machi gärn :))) Hey wie esch Party? Hoff de profässer esch noni uftaucht ;)) Kuss ond en gueti Nacht :)))))
Lose Moby und Denk a Dich! Küßli !!
Hej du gotz guet? Was machsch so? Kuss
Ey tinu hüt chum ich nöd is dynamo go trainiere bin gester deftig chrank gsi wet keis risiko ih gah also vil spas im dynamo seish buz sang etc en grues
Hoi! Du au pokern am Sa bei Kike!
Hey!mit em worst case zrächnä het sich glohnt:es isch tatsächlich DE gsi.jänu.er het ä rundi gschwätzt&i; bi nacher na zu natalya&co; ine bar,was kul gsi isch.chunsch hüt o morn hei?mbfks
Ah tschuldigung, du hesch mi eifach falscb verstanda. Aber isch jo nid so schlimm, oder? Hesch z gfühl i hätti diar das verzellt. I bin doch nid blöd.
Min Chopf isch total wirr mit all mine Gedanke und Idee. Mues würkli glaubs afange shribe, wies gshide Priskeli mal xeit hed: "über di allmähliche Verflüssigung der Gedanken beim Qutschen" (bzw. denn ebe beim Tippsen). Mornski Shuel, mue no luege bliblablu, Vorträg, früüüeh ufstoh (6i). Denn gangi uf Züri, no mite Schallplatte (hehe, neue Übername) go mis ganze Zügs bespräche (druck mr de Duumstshigg!). I patom utschit snaeisch. Dübs fest & guet N8! Corinna
Hey jolly!hesch mis mail gseh?was isch etz mitm buech:langets mitde scans odr söll drs no bringe?grüeßli
wenn?
oooh, mini liebi, bi froh wieder bi dir daheim ds sii! und bi dir bini äbe daheim... küsse & ärfele dich!
Hey sry dassi erscht jetz zrug schrieb, bin grad no am fernsehluege gsi.... Ja hüt hanni eich nüt meh vor... Bisch wieder dihei? Wemmer eus ma wieder treffe? Hdg
Hey!Ich ha numal voll Halsweh becho,ha Angst das es morn nöd besser isch,chum drum nöd ad Uni.Viel Glück allne bim Vortrag und SRY dasen nöd ghör!Drucke Dumme!
Bin dehte!
hey,wie isch xi geschd?schaffsch no am ikc? ;-)
Guete morge ihr zwe,hoffe ihr sind guet heicho.danke villmal für dä feini zopf,mmh... Mir händr gest u än gmüetliche und schöne abig gfunde. Freued üs scho uf nögst mal.=)baci hedi
Isi. Susch falls bude häsch, chöntemer bi dier au no zersch es fondue montiere :-).
Glaub nöd, ich ha de Vortrag am nomi... Ich lüt dir am 8i a ok? Chash mor den alles vo zelle.
Hey shz. Chan hüd ned >.< phone di morn ah ily<3
Hej Kiwi, weisch du, wie das jetzt morn mit em Stu-Lei gnau ablauft? Müemer normal am 7i im Nägi si? Lg, Noemi
Liebi Lilja, nach dem mir am stolze papa scho persönliche händ chöne gratuliere, wetted mir au dir no zur geburt vo eurer tochter herzlich gratuliere. Glg Schawi & Corinchen
Wotsch du mich schla?
Weni nit sit 10 johr kürote wär wäri jetzt in dine arme und würd di nachere 2 changce froge
:-* :-* chasch jo glich eine schribe...adios señorita
Da gits nur eis:du bruchsch es iphone! Wie isch no gsi? Ha d conni ade herbstmess troffe. Sie isch erblondet & hed rächt langi haar.
Bin unterwegs
Gits no a bierli, bi dir?
Ok, lasch mer churz lüte, wenn fasch dert bisch? Glg!
Hee debora Es wird öbe 10 ab 5i. kk
hey wie gaz chunsch go schwimme? greez
Seht nid so us :-( losch mol evtl het sie wa vor hdl
K.a ìsh guet,den ernäremo eus halt vo dosäfueter...brot hema abo no diheime?!
ich hoff eifach für dich das vorem halb 3 da bisch,will nacher han ich kei ziit meh..
Eg emer.:-) He e be mega kapot u gahne gli go penne. Werd glaub krank. Veu spass hdg
Ok, bis am 10i
Mer gohts supi,freue mi ufe fürobe. Gohni mit em arbetskolleg zu ohm hei und denn mache mer zäme fondue. Esch so cool. Emmer wenn mer zäme di glich schicht händ gömmer einisch zäme zu ihm hei go choche und s artet jedes mal ine riese frässorgie us :) Gseht so us als wörsch du di körper chli überfordere mit dem ganze trainings züg wo du dim "ahtuesch" :) Nee du chunsch mer eigentli gar ned luderhaft ine. S esch nur so dassd ganz klar zume neui beziehig sueche di uf pm agmulde hesch und das au flissig machsch. Und i be be wiiitem ned de einzig wod met ehm schribsch. Und i weiss jo ned wies et anderne stoht, darum hani dänkt i frog mol noche. Schliessli besch jo du de wo i einer woche 42 post its becho het ^^ Weisch i be halt en monsch wos gern het wenn mer met offne charte spellt. Direktheit und ehrlechkeit send mer sehr wechtig!
Ez bini doch echli mitcho:-Dish na easy kwali...lütmr doch naml a wen e riese lied chunt:-)enjoy...fraue undr sich?:-)kurß
Wänn chömed ihr? Lg
Hallo han e akute tennisellboge und mues dä arm ruhig stelle:-( isch e schmerzhafti nacht gsi. Wünsche dir viel spaß bi dä escalade. Glg mami
Hej bisch du das gsi oder dini schwö?hans gar nöd checket will bin mega konzentriet gsi mit minere schwö.
So gemein,hütt isch wieder s'schönst wetter. D'rama hät gester de ganz tag de schirm brucht.. Sind gester no de kaputt töff go aluege..chönd en repariere
Gahne hüt nöd is fitness.mir chönt früehner abmache wend wetsch
Hä nei, was für es sms? Was mitbringe? Vo wo?
chäferlii..<3 iah gömmer am mäntog fett go shoppe z winti.? freu miich luuder.<3
super, das isch prima! ich has de ronnie gseit, uf di 9i! und dvivi chunnt denn wenn sie mit weiss au ned was, aber mega wichtig fertig isch ;-) freu mi! muah
I lueg imena grosse kinosaal ganz allai new moon...:)ekli komisch aber no cool.lg hdml
Guete tag! Wie gahts so? Lg eo
He wie gseds eigentlech us weder mal amene woend probe. Ech chönt nä samstig. Ech fänds guet. Oder denn halt am donstig. Lg
Wönd mer üs morn a de limmat treffe?
Das isch scho guet kuß
Aight! D'suzette flüchtet morn uf'frankreisch', somit nur ich do.. M'ralf könntmes no mitteile. Kuul, demfall bis mörgen. C ya
Guetti beßerig
Wenns nöd allzu lang gaht, dann klar! Aber ich weiß nöd, obs dann zimmer mit klavier git. Lütisch mich kurz a, wenn du schuelus häsch? :*
Glaub etz hani gnueg sms gschribe,etz mußi niemert meh plage mit mine sms.. Haha! Oke. Muß etz eh schaffä,sus hindrlani nu en schlàchtä idrugg.. Easystyle:-D
Eyyo raphi. Check dini mails han es mail gshcribe weg em match morn. Wen möglich chum au, wär guet.
Moin Iu tip top u du? Bi nach em lehre no uf heimbärg u gah när no zur géraldine. Steue dr ds outo morn am morge de wider häre. Gruess
mir gahts bitzeli besser, aber nonig guet... juhuii freu mi au uf dich!:-) kuss
Sunny Boy, mir händ drüber diskutiert, will mer ja bi minere Mueuer ihrem Arzt gsi sind, deshalb. . Häsch na guet glernt? Weckschmi wän morn us em Huus gasch? Guet nacht SB, träuim süess . . Rutsch na chli nöcher, jaa so isch sehr ahgnehm, ich spür Dini warmi Hut . . Hmmm:-) schlaf guet . . . Sunshine
Lüt de Yovana schnell ah. XD
Guete morge:-), gohts guet? Hey chunsch etz am sa au? Wär no koohl! Hdl
Ich stoh fn parat! (Abem 5 vor)
Ich go zum umberto
Hallo Carine! Ja, würde gern mol wieder mit dir käfele :-) Am Fritig simmer allerdings nöd ume, tuet üs leid. Bald simmer jo z'viert - vilicht treffä mir üs mol, wenns da isch? Liebi Grüess, Gäbu
Ich bin immerno am finde ;-) aber gahn bald hei.. Bin pleite :-* muahh
Da bim poschte 3, 2.teil am mittwuch abgeh. De rescht kei ahnig.
;*;;*; (=._.=) >")("< (")(") Säg was hoksch so da, hesch hüt no kes Grüessli gha. Äs chunnt es mega liebs zu Dir: Weisch vo wäm? Ja klar, vo mir!küdo
Cool, fascht än traummaa :-) guet nacht. Liebä grueß.
Hihiii xD amoooo xD muaaaaah pusaaaaaa cmoooooook shmaaaaaaatz...aawwR* beissenziee & kneeifenzieee xD lieb di! bish die shönst!
Isch wieder mal super gechillt gsi mit dir. Merci mal fürs fahre. Lg kuno
Mus morn vortrag, aber bin verfügbar dès NNNN!
so, aso ich wür susch no es stündli öpis go trinke.. abr meh wükli nüm. wärsch immer na debi?lg
Wo häääääängsch? Auto leer?
Wieso am dure schaffe? Häsch dänn no än job? Du häsch mir doch gseit si heged dir kündet, oder nöd? Ja üs gahts sehr guet, bin zwar fasch jede abig weg mit präsentatione aber äs isch lässig. Und am weekend mach ich me mit dä chind. Drum gönd mir au is kino, das isch s'erst mal für sie, sie freut sich mega! Ja susch gahts üs aber würklich guet, alli sind gsund und munter, und dä gäbu und ich händs au super. Wiä laufts mit dir und än cicio?
Hey spads!wemer morn namittag epis zeme mache?hüt bini viel zmüed zum was mache!kuß
Heyhey. Alles klar? Du gahsch du hüt abig nacher no hei oder schlafsch bi de säsi..? Beso.
heeeeyy, so wiä isch üche erschti Tag im Europa Park xi :-))? Hend diä chline Freud gha? Wünsche üch na ganz vill Spass! LiÄbe Gruess Dumenic
Danke segi ihre.mo mol,isch scho schön wenn mer länger het.du bisch bi eus gsi.danke mega feini rulade.dir gahts au guet?job suechi?
Ey ciao und wie isch gesta gsi?
Cool freu mi
Ja dän sell ers gnüße.. Und i hoff du chasch in dere ziit au was mache was schön isch.. Wünsch eui schöne abig.. Kußi
Isch vilicht beßer :$ schlaf guet!
Moin. ka, ev weiß r au eifach nöd das r nöd übrtreit wird :). btw: fr use it? Falls ja, schrib di i untr: useitweekend.com. Lg
Bi scho fit.aber doch kaputt.Strange Ha e chratzige hals&anduurend; kalt...Das isch,weil i zweni schlof gha ha!Findi nid wirklich lässig ps MO neus Natel
Sie isch nöd us dütschland oder? Han i dä letschtä täg nur e dt nr druf gha woni nöd käne.
Hey du,bisch no irStadt? Mir si imTibits..amFrouegsprächle.. was tuesch no hinech?chunsh no verbi bi mir? Knuutsch
Tsts, arms ambri. Usgrechnet vo langnau lönd die sich uf e deckel geh. :-| hesch ne scho d'fanschaft gchündet?
Liebe schatz ich wünsche dir e ganz tüfüfe schlaf und süessi träum. Luegsch chli uf dich gell, nüd das mr nu chrank wirsch! Liebe dich und z'Roya. Ihr sind die liebste und schünste wos git! Chuss kuno/paps
Hey domy, vergess denn ned dhose füre yani zposchte..;) ond nomol merci velvelmol! :D
Ehji und wah seish jetzt hahaha luzärn hät gege zürii gwunne.;-) do hesh de löffäl;-)
Lol büechli isch eifach de hammer :-D. Bi gad am lese :-D.
Sali mabi! Ich bin öppe am 35 da! Bosa!
Sitze grad im zug nd lueg usm feister.. Ezd chund di next station und scho haltemr ah
bisch aso nöd drumume cho :) ha nu schomal wele akünde,dass de mark und ich versueched,nächst DO möglichst vil lüt zämezbringe zum i di alt börse z gah.us jux und tollerei. und dass du bis dän widr musch fit si ;) film-marathon hät im smooth sailing au na platz hoffi! gruess
Nöd schlecht:->oder wa meinsch? - Chasch üs spöter no alüte (sat tv Hüsli)? Bis bald Rama
hahaaa jaaa da stimmt do muni do also recht gehh haha
hösch digge, das isch e gueti sach. e scheene dag no. lg
hehe okkehj dän ish gued hehe.. uuf dän bini abr froh hehe.. Iiah shono hihi.. Hdl guet nachd
Aha - ja, das macht Sinn :-D s'war schön, daß Du da gsi bisch!
Helou.wie gehts euch hehe? Puah hüt mußi echt lerne.haha.muah
Häsch dis racket wieder? Will susch chöntedmer morn go spille;)
hejj spatzz wen hüz mit dog?
Duu.. Chasch du mer gschnäll dini adrässe schicke? :-)
Hey..then why don't you come back to meee! ._. mir lueged grad de lord of the ring in englisch..de mäxu und der geni sind zamme ._. ich bi froh,aber fühl mi no meh einsam xD ._. also,wünsch eu e gueti reise..aber um weli ziit chömet ihr a?o.o lieb diii,ganz fest und vermiss di au scho..aber en tag isch scho verbii xP with love <3 wilfried
Hey sry dasi erscht jetzt zrug schrieb, bin voll im prüefigsstress gsi. Mir gads eich tip top. Findi cool dasses dir gfalle het und sresultat isch ja au super! Hdg gruess felix
bis jetzt mer 3
Hallo phiphi!chume gern verbi hüt abig,chan aber früehstens am 18:20 uf de zug in winti.weiss halt nöd,uf wenn du plansch?susch den halt es anders mal?!lga
Yes,ok. Vilecht sogar chle früecher! Bis gly! :-)
Hey, gahts guet? Wenn wemmer eus jetz morn treffe? Und wo? Schöne abig no... Hdg
Hoi Schatz, de Gäbu chunnt am 17.00. Kuss!
Und wie gfallts eu so in kitzbüehl? I han hüt chli nünt tue. Den chömed mir mol ue die wuche. Liebe gruess aurélien
Häsch nomal s gliiche sms gschickt? ;-) ?? Aber ich glaub du meinsch "es anders maal"! Okay, müemer aber dänn scho mache, hät uh luschtiigi schpiili druff!
Eifacht so,und d' therese [LastName]?
Has ned, ha aber no en datesecherig, woni aber ned met mim pc cha uftue. Evtl eschs det droffe. greez
( ' ""() ((")' ) ( /\u00a4"(,,) SCHNÄLL ES GRÜESSLI ( ' ""() ("('o', ) (")(")(,,) nöd das dänksch i heig Di vergäße! I wünsche e schöne tag:-)bacio
Bruuchts no öppis vo dr Tankstell?
I fahr hei und nimE KAFFi gang go dusche und wen de tho es zuelost no chli schlofe und süsch gits erst e mitags schlof kuß
Hey baileys.. Bisch du morn abig au scho verplant? Bacio
Hoi capi, ähm du musch dän bi eus türe nüme zue tue... Ha drum mal mit em mami und em papi drüber gredet und sie hend gseit es wär na e gueti werbig für neui und so, und so langs mi nid stört isches ja okay... Han da dir eifach au na welä sägä... Bis nachher....
Machi aber. sitz im IC uf Züri und nach Ufzgi. Schno gmüetli
Ich weiß nöd ob ich ihre das so i dene wort säge sött :-)
Sind ersch ade vorspis!
Ich wünsche viel Glück beim Forschungsprojekt. Vo Härze alles Gueti und en fröhleche Tag wünscht, Marine B-) :-) :-D B-)
Hey! Wie gats? Hesches guet? Wa machsch so? Scho lang nüt me vo dir ghört...! Hdml kiß
Hey anna! Namel danke für alles! Has huere cooli wg-party gfunde! Hoffe,dir häts au gfalle! Schöne abig na! Glg&bb;! Hdg! Yovana
Ohjee,wie schade.aber ich kenn da,han letscht johr au immer am samschtig schuel geh.enjoy the quite night,bis gli,lg,sandra.
Mit wem göndr dän?evtl gömmer ä is mascot.
Olee,feierabend! Und ha erst na es ethnologefächli übrcho.jetz chani abm mäntig dä läbi mitneh und deet versorge.saudoll.
Jöö danke, bisch du lieb! Klaro intereßier i mi für di! Bisch jo schließlich mini schwöschter, mis ein und alles und i ha di u lieb! Und danke au daß di für mi intereßiersch und so lieb zu mir bisch! Pfus guet! Schmatzer :-*
schön vo dir zlese. spontan weg: locarno, jetzt kiwi pflücke. hoffetli uf gli, guterholig, saluti, k.
Mir sind ufm wäg in ben hur. Mir chömed erscht um mitternacht hei. Ha na glueget wäg de offne skigebiet: hät erscht laax offe, mit wenig schnee, lohnt sich nanig. Chasch usschlafe :-) Toggi chönnder ha ab em 31. Dez. G,mam
hoi schatz!du bisch wohl scho uf dim poste. chasch echt bi dir mal noluege ob mini Atmos.physik sache no bi dir ligged? viel wachheit und e gueti nacht kuss
Hoi Du! Wie gahts, wie stahts? Besser? Dörfsch bald hei? Lg. Lilja
Mmmmhm, ich trink gad min Arizona Ice Tea fertig;) sinder am minigölfle?
Nee chan nöd bin am heilaufä!! Und nacher isch min bro im bett;)
Du muesch verstah das mini brueflich tätigkeit so langwilig isch dasi e abwechslig bruche..und die chumi nume bi kollege über!
Mörgeli lara, vorem halbi 7i schaffis allwäg nöd, ok? glg
Schribsch mer went dihei bisch? Dsonja und ich wänd der gschnäl sgeburtstagsgschänk verbi bringe. Dsonja isch ebe am do nöd da.
Wil ich no sachä muä machä
Hey cool,dr reisefüehrer isch hüt cho! Merci vill vill moll! Glg,au vo dr angèle...
Hy hase,isch schön gsi hüt mit dir em aston...hmmm.gseh mer eus morn.bin mega uf dä söcke.süeßi träum +dicki küß han di u fescht lieb
hoi piya,merci vilmal für d nachricht! bi hüt leider doch z kaputt vo gester :) s nächst mal bini abr debi.. viel spass, elg
Guguseli... Bin na ganz verchrugled;-) uj,hoffe du häsch uf möge...:-( und bisch nüme so chrank;-) wünsch dir en churze tag. Schmatz
Schaffs sicher uf di viertl vor 1! Isch eu scho öppis igfalle? Küßli
Müend üs ned im Rose treffe. Han es Geld vergeße zum tCharte lade. So mueni morn also doch grad am Morge goh :-( bj
Ja Blibsch di hei? Ja min koleg het nasä brochä:-P wet eifach furt:-D
Hooooi Lelskibus, dir au guet N8, shlofsh sichr sho lang =) Suketti nid ims da Rhythmus, leidr. Bin nachem Mittag eifach igshlofe, ups. Tüf und fest und mega Albtraum ([LastName]&Bigimot; händ em Davide d Fründschaft kündet... abr jo, Davide trotzdem mega happy, aso ish ja nur en Traum, so meini). China City ish cool xi, ha no de Rachel ihri Eltere gseh. Ha ihrem Papi gseit, er söll de Rachel en Gruess säge, er hed nid tshegget, weri bin, ha gseit Kollegin vo
En kolleg vo euis hät i me wettbewerb es auto für 50 tusig stutz gwunne...und ich mach sit 20 jahr jede fuckin wettbewerb mit und han nöd mal e briefmarke übercho. Sooo gemein
Sali Aurelia Bisch no fit gnueg zum guetzle? Ich wird so um die siebni dihei si. Grüessli Nele
Danke schmüsebü!ich bi grad ufem wäg an flughaf...uiuiui,freu mi!bald scho wirdi in france du sud sie.freu mi au scho ufd aperölis-wenn sie au ned s gliche sind wie mit dir.ganz vil küss und umarmige.heike
Hey svetla! Wie häsch? Merci nomal für de schlüssel gester :-) du hämer hüt wele go jogge? So am 5i? Lg liz
Ne,han mit de liliane zwar abgmacht zum gah,aber den häts eus nüme so agmacht und mer händ nur öpis trunke.bis morn also!guet nacht!a
Chunsch ez uf ST.Gallen oder Gönd mer zum Tim?
Hallo! Hans tiptop und iihr? Nei.. er flüügt erscht so am abig am 10ni ab.. Danke! Liebi Grüess zrugg! Küss!
I weis nit aber schön wärs
Normaal ,Sus würma ja nid uf wgdaaaab koh xD
Ey Schätzu. So cool, daß zuexeit hesch. Fröi mich voll uf party-party im Rohstofflager. Styling-time & Isuffe bi mir?! Xoxo
de Deepa, will er eus ja letscht Mal det am Konzi i dere Bonze-Villa zäme gseh hed. Wie au immer, er hed denn gseit, ah, ja, und uf d Veronika zeiget. Und ich: ähm, nei, das isch nid d Deepa =) Mir sind denn zur Vava hei, ihre Fründe de Aurélien ish au no det xi, händ zersht Yatzi gspielt (Davide gunne) i patom garschlöchlet. Mega lustig xi! Davide ljubit Spieliöbig, snaesch =) Aso du, guet N8ibus =) I da zawtra! Froi mi sehr uf di! Massage dla minja? *lach*
Guguseli zina, wi geits wi steits?guets weekend ga?du isches richtig,das mir dä zischtig kei ltt hei?grüeßli u kùßli bis baud
Hahaha bish huerre fies=(( bi so shön am träume gsi wie ich dich am verprügle gsi bin:-P nei spaß bi mit dir imene edle restaurant am eße gsi und denn hämmr wele no in usgang, frög mi nöd wo will weg dir han ichs au verpaßt hehe=p öptm
Heyla! Du, choschtet d'Meß Ihtritt? Guk
Oke chume grad verbi :) er überzieht..
Ufm wäg ad Uni. Mueß en text im akkord fertig läse
Hey du,hüt isch sunntìgsverkauf,hetisch au luscht zum cho?mir chäntäd eus am 2i am bhf träffä?grüeßli
Die woze liegt auf dem tisch.alles baletti met em briefträger,är nemmts gmüetlech do ;-) schöne tag no.han scho müesse schmuntzle,sehr träffend!!kisses
Wie sind dini Herbstcanelloni gsi? Üses Reh isch natürli usgezeichnet gsi *selbstlob* Ez no es Verteilerli & denn chunts guet :-)
Was isch? Öppis nöd guet?
Ja, chume sehr sehr gern, häsch villicht nach ostere mal zit? Danke, mir gahts guet :-) endlich chli luft zum atme und de früehlig chunnt :-Dbis bald,freu mi,lg
Ja,isch no kuul gsi,wenn au chli kitschig. Es melodrama,wenn dir das öppis seit.'all that heaven allows' es gaht dadrum,dass e richi witwe sich in ihre jüngere gärtner verliebt-und das wird natürli im bidere amerikanische vorstadtmilieu i de 50er od 60er Jahr nöd gern gse. De film isch au denn dreht worde,ich Denke,das thema isch dazumal no es tabu gsi,also würkli no en kuule film. Hoffe hesch au kuuli sache erlebt hüt! From the city back to the agglo mit villne Guetnachtküssli :)!
:-Dez bini gschnäll usegange,zum dir alüte,du nimsch ned ab,ich gang wider ine und dän lütisch DU a:-D.
Jo das mit dere verpflichtig i würd dini chline au sehr liebe wie mini
Dä mues au nöd alles wüße,gäll;-):-PSchön bisch zu mir uf s Trämli cho,hät mi gfreut Dich wieder mal z gseh und mit Dir pläuderle - läßschtere:-DHeb Sorg,gueti Ziit und bis bald mal wieder...liebs Grüeßli vom Affetaxi;-)
Ja, isch guet so. LG E
Haaareee!.x3 duh hesh duh mir eds ehpaar vu dinä alte kantivorb.prüefige hehe.. omg am weekend lerni am thomii sini fründin kenne sie wil mi ubedingt kenne lernä si hed xaid sie würi mo auh s'biLed zahLe uuf uzwiL omg*angst*:s lol.. Liebdihaifachsofuckinkrass.x3
Hey wo wämr eus morn träffe?bi am halbi 7i scho in züri.chasch wähle wän und wo:-)kuuß
Sali dio Ich mues jetzt def. Am fritig is resti, wahrs. Aber nur bis ca. 23 uhr. Wie lang sind ihr underwäx? Lg, hanny
Guete morge, wil ich gern Rede Hanich denkt ich mache a dere Studie mit! Ich hoffe mer ghört denn au ide Medie vom ergebnis? Hoffe mal ner Chan was afange mit mim Text, aber öpis bessers isch mer Mrd igfalle :) vill Spaß bim uuswerte ;)
Nur churz wils mer wiedr in sinn chunt, hesch du hasta manana vo abba uf dim pc? Dänn bitte mir schicke sust schrib ichs uf mini liste. Sorry für dä underbruch bim lerne;-):-). Mami
Bisch schu deheime und a war hesch tänggt?
Morn bini amene geburtstag! Halloween isch hald bi üs nöd so bekannt.. Leider ;-)
Hey stasia,hesch du nöd au welä uf de schnellzug nachem bild&wort;?bisch plötzli nüme ume gsi...lg jannine(chunt chli spat gell,abr hami scho de ganz abig gfraged)
Hey min wunderschöne engel... Mueß die ganz zyt dure an dich dänke !! Ich lieb di über alles !! :-*(mmuuuaaahh):-*
Also ich hett nüt degäge, ich ich han hald eifach am 11.30 kontrolle und weiß nöd wänn ich zrugg bin. Ca 12.15
Bisch du scho döt?wär so inre viertelstund au döt..wo find ich dich wänns viel lüt hät?
Schatz, i schtell mer grad vor wies wär wenn du di a mi aneschlüfe würsch. Jetz stahn i de uf und gange zum Beck es Gustissimo go hole. En schöne Sunntig. MUXOR
oh mein gott dä film!he,bin na am esse :D
Dangge engeli. Kuß
hallo Schwoeschter, also s'Chirsihuesli het am Donschtig ab de halb 4-i offe. Wei mir grad denn abfahre? I gang am morge go bade. Glg
heej . .bish am weekend glich dihai demfall? Ly
Ufem hivewäg ...
Hoi du, weìss nonig wän mer gnau us händ. Velecht chömer au früehner go. Wän besch heicho geschter? Kuß
Sorry, übrzoge, ich bin grad da!
Du, bi mir chund s mail immer zrugg! es sig zgross, du hebsch kei platz i dim mailaccount. øsöll ich dir de text suscht usdrucke und morn mitnäh? d infos chani scho maile, die send ja chli. Lg
Hey min schatz guete morge! Wie gohts wie stohts? Hesch guet usemöge hüt? Froi mi scho uf dä obig wemer üs wider gsehnd:). Lieb di! Kuß
Hey säsi! I bi i 3 min bim kunsthus, chaufe na en kafi und chume dän grad ufä. Guk, aurélia
Hoffe bisch guet heicho! Isch läßig gsi dich mal wieder z'gseh! Guet nacht!
Tönt aber soumässig guet - danke! Säg, gaschDu mal na go poschte? Wänn ja: chöntsch Du ächt vier Cherze poschte, jedi als Chligschänkli verpackt? Wänn nei: au guet, dän schaffis vilich na zwüsched Franz und Zug. Muesch ja nid xtra loszieh, gäl! Du, und ab hüt am 6i hämer 20 Stund Ferie mitenand, nu Du und ich:-)
Freund des Tages hihi weni geLd han ---> han voooL beef mid dä eLtärä-.- interßierd die wohrshindLi nid abr auh eqaaL..>.< wieso nomoL han ehn no nie xeh..
Das gits het so müesse cho
Hallo!merci,mir geits güet und eib?mües leider d negschtu 2 wuchunend schaffu,cha also leider nid cho am 6. Aber merci vilmal fär d iladig!weri gäru cho und es tüet mär leid,dassi momentan es gotti bi,wo durch abwäsuheit glänzt.zum glick sind bald wiehnachtsferie:-). ganz en liäbä grüess ins wallis&en; munz dum jan
Ca. am halbi,ja bis dänn
Sry, ha no vorlesig gha. 6i15 goht mer au no. Ganz wie du willsch :-)
Alicia hät gwonne! Bin am 10 di hei. Puss m
Dürüm :P also morn 13.10 im starbucks? Kuss (mit ohni zwiebel!)
Liebi Marjana Nachttochter, i wünsche dir guete Schlaf, gueti Erholig vo dire stränge Nacht. I freue mi uf morn! Muntsch Vati (ds Mueti isch scho underwägs)
Riise puff ide hardbrugg, mal luege obs langed! Sust gleis 4, 3.vorderste wage. Mäld mi! Lg, roya.
Ehj Hübschi, du sorry dass i stör, i han nur wöle chli rede mit dir, du gisch mir e einzigartigs gfühl wonni mag, jedes mol wenn i dini stimm ghör oder dis herzige lache chönti afange hüle, i weiss au nöd wiso aber i chum mir immer so... i weiss nöd emol wie i da beschribe chan, i chum mir eifach WOW vor :-) aber bitte lach nöd über mi, den normalierwies bini nöd so en softy aber bi dir chani nöd andersch.. I mag di würklich sehr bisch für mi so was wie en sunneschi wo mi zum strahle bringt. Blib so wid bisch. Like U
Guete morge, halb1 isch guet, bis gli lg
Hehe sorry,bin hüt am morge im velochäller chli im stress gsi ;) wäge morn: gats für dich überhaupt no?und ebä,mer würded zu de drudy ga :) isch guet?
happy b-day,pfüdi!wünsch dir nur sbeste und witerhin alles gueti mit dä delphine :) han dich mega gern becho au wenn züri hassisch :D xoxo <3
Danke ester! Ich hetts ganz sicher verpasst ohni diin alarm :-D
He juanito, wen fahremer hüt abig ab? Gruäss suguru
schö gohts dir besser!tuäsch eifach gaanz viel witertrinkä!=)häsch möge so früä ufstoh?jo weisch muä no ä werbig kommentierä&ha; immer s'gfühl i schribi s'züg falsch&i; will mi nöd blamierä!=)knutschli,ly2
He aless sorry han de zug verpasst. Chum uf 10 vor.chunsch au ohni mi ine.
Guete abe! Bisch grad mit em zug ufem heiwäg? Bi hüt bi blerim [LastName] gsi u ha NNNN fr. i zwone note i d'hand drückt übercho... Nach emene mittagässe mit gspräch bini wieder hei... Ja, so isch blerim schuldefrei u i hoffe, mi mues sech grad füre momänt kener sorge um ihn mache... Wie geits dir/öich? Grueß!
Hey musch die nöd enstulige du dörfsch ales ich bin imer für diech da ja ich han lang nöd cöne ischlafe aber nacher hani den scho gschlafe sory dasi nöd retur gschribe han wot die ni ferlüre darun bas gut uf diech uf kuss hdmfgul dien ule
I mues goh..cya En anders mal
Darling.woa,ish ja hammer.froitmi gad=) min tag ish blöd xi,dine? Ich lieb dich so min engel<3
Eh energy! I bin d karen nd chum uus züri nd i finds toll daser so was mached! Hel kathi! ii u
Ui! Glaub scho! Chaufsch billet? 1xfür mii hoi!
Hallo! Staht euises date am suntig no? Und was chönte mer choche? Mir chönted s züg am sa chauffe und dänn ufebringe! Lg und schöne, sunnige tag :-)
Was machsch du hüt?
En Grues vo mim vatr:-D. went de bligg guet findsh chash ide ferie a sis konzert ide fest hütte...
Weisch wer isch au da?...die hübsch vom zug, wo ich nie agsproche han:$ gruäss suguru
Guete morge,hei bisch widr gsund und munter?du häsch mir versuecht azlüte...ich nim a weg äm schwüme und äm sa.chunsch hüt?sust chömer ja tel...guets tägli
Schlaf guet, mis fröschli! Ich dänke a dich... Bisch mer so wichtig! Ich hoffe ich ha nüt falsches xeit.. :-/ ha di so lieb! Kuß, dis meitli
Hoi N! Isch scho ok. Ha nur welle wüsse. Demfall bis morn. Kussli! Brigit
Guguseli maui,wie geits dir dänn so?i ha di natüterli nid vogäßä:-)chasch di jedärziet mäldä,beso
Tja herzeli du währsch es gsi u bisch min traum.
Huhu babuschka! Wie geits dir so? Hiinech scho öbis los od chiemsch eis cho zieh? Muaha
hey bäbä ig ha der no öppis welle säge: egau was anderi hendedure öber de säge, los ned uf die! ig lose au ned! ig finde nämli du bisch e hammer lady!! hdml
Guete morge liebi, am beste lütisch mer a grad wännt ufstahsch.. Was meinsch? Kuß
Heeey wie gahts dr? Alles guet gloffe hüt? Ha morn erscht uf di 2 schuel. Am morge hani na fahrstund. Top mitm schnee =)
jo.das wär no cool,danke! wärom besch du en aarau?
Hoi urbi!45kg!?Ich kümere mich drum.Und du,häsch es guet?find,mir chönted wider emol es birli kipe.Dim tüechli gohts guet.mir au.glg
Tel mir,wenn weisch was mit dine auge ist.nimmt mi wunder was säged.falls dehei blibsch zit Hesch,chöntsch bim berninaplatz mini stiefel bringe(absatz flicke)
Okay, danke! Also: unterwäsche, buch, redbull, fressalien, 2-3 t-shirts und noch taschentücher. Merci vilmal. Ich lüt dir mal na ah am abig falsi zit han.
Gell 19.30 im mandarin!?
Schaffsh du scho ;) zuerii isch so lustig han grad e frau gseh mit emne schild wo gratis umarmung druff gstande ish! :D wuensche dir no viell spass bim lerne ;) schrib dir spoeter wieder! Xoxo <3
Sho gäl er ish huerä dämlich!
jaja das gat au.. mir gönd uf Russland,yippiiii =D hehe du ich chume morn chli zu dir ad uni! häsch dämfall ke ferie me? lg
Sorry gah nachr wiedrma zum harald uf dietlike bi scho huere lang nüm det gsi,abr morn am 9ni jaime:-)?
Niicht :(.... ich mach gad e pause. ha d chuchi gmacht, pisse und bluet is labor braacht, chleider id wöscherei bracht, patiente gwoge und ufgschribe etc.
Also, mir hend jetzt in histo knorpel und knochengewebe duregnoh.
Das mr uns bim erste träffe e ganze tag und dnacht mitenand ka händ es isch wunder schön gsi sehr romantisch
Hallo ier zwai,hetender lusch zum morn is laudinella go zmittag essa?oder lieber nume was trinke,wells i de negsta täg sìcher gnueg z'essa git?glg
Bin wieder under de lebige, han mini MA abgäh! Bis wenn hetsch du gern dameldige? Lg a
Chunsch au?
Hey Du, wiä gaths so? Bisch schön fliessig am schaffä? Nur no morn schaffä & dänn isch WE. Bisch wiedr am Sonntig zSchwami? I chum, gloubi no verbi. Huggss
Shit, de balkon isch riesig! D'bode-plattene und d'stütze sind uf eusere siite sho da. Schöne aabig und en guete.
Warum chunsch erscht jetzt hei?
Hehe,ja.bin guet hei cho.und dä weg wod mer gseit häsch isch perfekt :) has au geil gfunde. Bis next week
Aber ich kenn eine wo da gha het und er het au ned Zahweh gha! IMFALL! Mer gohts tiptop-optimal! Be ufem Wäg zum Match, sesch usverchauft !!! :-D:-D:-D
Mach na es foti mit em natel und brings morn mit!:P
Ben jetz im HB im zug of bade.
Ich bi etzt no im Zug bi aber am 22.45 I züri ich seg dir es isch mega cool gsi lg
Hey reina.ha der wäg de poetry-slam gschnäll wele alüte,e schrib der e usfüerlichi antwort per mail.wür gern mitcho,danke!wärs ok,weni äno e arbetskollegin wür froge?
Hei wa machsch ^^ hdul <3 kiss
hey taylor, chumä hüt nüm uf züri, fühl mi nöd so guet, aber chum am sunntig im bandrum. ganz ä schöne abig no. peace
Ok,i wär öppe ab em 12i ir mensöö:-) und süsh gsehmrüs am nomi ir pouse? Muah
Echt vergiss di hose man, entweder lasch der heüfe oder du machsch ds züg s/s. Für di machi dis züg nid. Mi hen es guet zitmanagement ersteut, blib am bau
Huii... Haha,ja bi mir isch ales bim alte :-)
I bi jetzt dänn gad fertig im büro und kum wieder zu Dir ufa. Häd alles klappet! :-)
Ha sho widr es mega Puff verastaltet =( *mumutz* Lelskibus wird gar nid glaube, dass de Bau mal usepützlet xi ish =) Und jo, uh blöd mit mim Wolle-Jäggli, hasi gestr gwäsht und de einti Chnopf ish abheit. De hani mir so vorne inegsteckt & vergässee & verlore denn. Saublöd. V.a. bini VORHER vorem China-Resti mite Janice no det xi, neui Chetti&Tishi.; Ez muesi morn halt nomol latshe. Janu. Dübski fest & guet N8! Froi mi uf Ferie am Meer übrmorn =) Dübs
Hoi du! Ja chunsch du elei, bzw. Isch din maa pünktlich? :-) lg
Hallo zämä. I wünschä euch ä gueti heireis. I hoffä dir bechämet aus i kofer?!:-) no ä chlinä tip: leget euch warm a, hie herscht äs angers klima! Grüessli
Vermissisch mich??? Dän suech mi....... Hey Baby warum suechsch du mich im Hady? Bi doch immer und ewig i dim Herz 4ever zk
Nai bin nüm dahai,bin im bus..du? Lüt mr doch inara halb stund schnell a,ok?bis den...
Ok den tueni mer de 6.november id agenda iträge.luegemer no wer mer alles zämekrieged:)
Mail vo micronesia, alles io! G,mam
Hoi Debi, ich hans leider nüm gschafft zcho, han zvell um d Ohre gha! Hoffe, mer gsänd eus suscht bald wieder! Kussi!
Hey kuno! Ig chönt morn ab 16h00 im office si füre clip, ok 4 you?
Gurkt mi a go schaffe hüt. :-( hoffe chriege de neui job. Wett endli künde.
Hey Yv, Es M-E-R-C-I au a diich, wänn au mit es bizzeli Eheknatsh dezwüshed hämmer doch H1N1 und sogar S6G6 übrshtande und es unvrgässlichs HeLa z shtandbraachd! cheerio Seismotopia
Sali Alexis, wahrschinli zspontan u zchurzfristig, aber wie wärs mit me zmittag am mittwuch, halb eis, viertel vor, oder so? guete wuchestart, lg gui
Ehj spatz. Du was mümmer uf morn mache..? Liebdii.
Hey ich chume nid, mir isch grad igfalle daßi no es Buech mues go chaufe und ich will unbedingt use, bin so gnervt.. Tuet mer leid. Kuß
He, hüt makroüebig? Wetsch du bsetze, chume ebe grad direkt us züri...wer super! Glg
Hellöw, ju tuu. Wäg em vortrag: was meined ihr, wämmer ois entweder morn um di 6i bi mir oder suscht am mäntig morgä i dä uni (findi zwar chli knapp) träffe würdet für s handout, d ppt und dä ablauf? Ich chan eifach leider im moment nüt usdruckä, aber das chönntemer ja au i dä uni oder bi öpperem vo oi. Hoff ihr gnüssed dä schön tag trotz scheikspiir. ;-) lg roya
Hey joëlle!ben voll am schaffe grad...wie gohts der?besch ide ferie?lysm <NNN
Hej! Wie gahds? Han mini erst gnuegend note in english gha!! Bin uebergluecklich!! Jetzt chunds immer besser! Han jetzt grad gshicht und nacher geo prueffig.. Hoffe es chund alles guet!! Was mached ihr so und christoph und so? Ly xoxo und schoene tag!! :)
Guete morge lia.chume hüt nid ad uni.bin mit de australier chli unterwägs.wünsche dir ganz en tolle tag.bis morn.glg
Ej arni.. Am samschtig esch hitmixparty im nordportal! :) wa meinsch? Gömer? Piis juanito
ooooh, wi schad! has no dänkt! chume ersch itz grad vo freiburg hei, ha witerbildig gha. vil a di dänkt die wuche... kafi wär super gsi, hät gärn über dis amerika-abentüür & di nöi job ghört. im alte wirsch vermisst... dini nachfolgerin chunnt mir chli allzu gschpässig inne :-( jä nu. es anders mau, gäu!?
hey,bi na bide rosalie am schwätzle xi und vo gester vil z müed zum lerne - bi quasi inere permanänte lernpause :) lustig mitem foti,häsch das dän sälber xeh? und wo isch dä säbig automat?lg
Wisseschaftstheorie... Verifikation het nid die glich uswürkig wie falsifikation, *grins*. Aber: i ha ja au zwöi sache gseh ka. Han grad dini zahlige gmacht. Pfuus guet! :-* danilo
heeej babe... han hüt sturm.. yeeeahhh, kuhl gel??.. chunsch zu mir hei??? chöntemo chli fernseh luege und playstation spiele und öppis feins zum znacht mache...!!!!! Just don't say no.. I don't accept it!! beSitoSSs... y hasta luego..!!
Hey bolle alles klar? Du wenn fangt dini geburifete a? Damit ich puenktlich heichum, gruess sana
Ufgab 1 hani. Ha musigstund gha, jetz gad chli blödi zwüscheziet bisi hei cha..
Schlof guet!
Heji! Und, hesch guet ahgfange? Du was machsch du am donnshti? Geisch id musig odr ad vrsammlig? Hdumfg
Racheängel. Bin abgstürzt gestär, spontan und fescht. Hüt gits nur film und guätzli, wiäs halt so isch. Witerhin vill spass und andrègrüsse...
Nei er ish nonig gsund lg
Hermana geiz?vergiss de hüt nid zsache ufem laptop übere ztue und magsch no dwösch go hänke und ez no e letschti bitt,mir im [LastName] ca 3 päckli chaltwachsstreife go izchaife.bisch eifach die bescht!danke und bis morn! Besito
Hei schmüsebü..han morn mit de ines abgmacht zum ässe...aber chum doch eifach mit.gats der guet?
Ja und am simi sini isch ä nöd cho, han si au verlinkt
Laie, laie...:-P nöd viel, blieb wahrschindli chli dihei.. Mal luege, was de tv zbüte hät:-D you?
Hui du bisch au scho uf. Ganz schöne Tag guk g
Hey, mir gohts eich am mitwuch aml recht guet ussert vo 19.00-20.30 oder am do obet abm 7ni. Da wkend chönti au am so obet. Bi welere blattnr sind ir etz? Lg
I bi verliebt an di :-*
Hey i chum hüt nö..i bi mega aagschlage wegm wetter und chum schier luft über.lg aless
I bin net do am weekand und mora bini im oberland... Ma xieht sech...
Guete Morge Christoph. Gahsch zuefällig go Oepfel hole? Wänn ja, chaufsch für eus 10 kg Gala? Danke. LG. Christèle
Sory das ich din Maa so lang klaut han. Liebe Gruess [LastName]
min vater chan hüt nöd mit mir go fahre... ich muen aber trotzdem i letzi es gschänk für dä riddi go kaufe. chunsch au mit?
Heei duuh=) ich hetti en Idee xD duuh chöntisch ufem Heiweg bi miir vrbii cho...=) was haltisch devo?^^ Ld
Ah du bisch wach hehe.Lieb di mega amore,ha mega freud ab dim gschänk.bi glücklich das mini fründin bisch.mach nit allzu lang.baci
Sali waldi du chasch du üs dä treffpunkt nomal sägä,mr chömed drum nöd is internet. (cabelcomstörig)
Heii schatzzii.. Wie gahts der so?? Han schoo lang nüt meh vo der ghört (; haha xD au wenns geschter gsieh isch.. :p Mäld di bitte.. Lysm <33 kuss suzette
hey! ich wett gärn, aber ich han am mändig 2 prüefige... hilfe! liebi grüess, emilio
Nid nur du au eins vo dine sprösling. Kuß augestern
Ich mueß zu dim Mam is Büro! Schnell! Chunsch döt ane?
Ag wu aus de
Hei, chönder hüt bim poschte no ingwer chaufe? Daaaanke!
Guuuete Morge, [LastName] [LastName]! Da hämmr mal widr de Bewis, dass Suketti nid fähig ish zum usschlofitsch... am 4.15 igschloft, am 8.45 widr ufgw8, also 4,5h, na bravo... ez mueni nur luege, dasi mi bis am Obig cha wachbhalte, damiti endli widr ims Rhythmus chum. Bin ez grad gar nid müedski, abr chunt wohl no... Vos [LastName]s hani no nüt ghört *grmml* Jajo, so odr so bis spötrski! Shribsh mr no wend chuntsh, oki? Dibsdabsdübs! Sukettini :xX
He bebé, jo i kaufä dir horlack, brot und kafi! Bis bald. Kuß maa
Hendrs im Griff gha gest bim Chegle? Mir isch gad bewusst worde,dass hüt Nacht ja e Stund länger isch.:-) Wenn sölli cho?
Mir sind dine. Und du? Lg
Salü.wen isch im timi halloween?em fr oder em sa?weis nit rächt wen,ali sägent epis aners.elg
Ok pech gsi. Lg
Lueg i cha doch jetzt säge was i will..fùr di stimmts nöd u.du wirsch e mache wasd wilsch..u.i säg halt glich das i nöd dra glaub..sorry
Mir gönd hei
Es wür mi so gröber aschiise ohni store^^ Mir chömed jetzt gad bim flughafe ah Nd nöd z viil Suso gä! Miss you <3 Kuss
Ja,bis denn. Danke scho mal! (L)
Bin au erst am 8i dihei. Bisch du amigs im zug wo vo züri uf zug gaht? De wäremer evt. im gliche!
Ja be mer esch alles easy. Han jetzt mettag. ;-) Die woche hani am samschtig frei. Lg
...ond sFieber & dMuskelschmärze?:o HändsDr Bluet gnoh...? BAX!
Äs verzögärät sich hie.lüüte a weni fertig bi...
Scho lang...
Huhu. :) i schaff jo bes am 10ni und u hesch bes am 11i turne, oder? Nemme ah pennsch bim pat? Seli mol uf gräniche cho nach em worke und denn luege mer denn wohe dass mer göhnd?
Wow ir hend sie jo beid nüm dinne ;-) ihr od sie? Guk
He chanij na zu dir cho so 20 vor 3?..so e stund mues uf de 4i zug.
No prob. Später wär höchstens uf di 9i. Ich ha hüne vill ztue. Hütt me als 10h...
Jetzt underwägs, bin ebä i en spektakulärä Arbetswahn grutscht.
Eu au
Eh ok,schatzischnuggi!verpassisch nöd mal hämbis - git kä meh!blib äfach solang i mi wohl fühl.pfus guet,wöschischnufer! :*
Hoi liebi mam, ich bringe hüt z'obig s'auto. Chani den gad bi euch pfuuse? D'evee wür mi morn mitneh. Wird wahrschindli 9i halbi 10i bisi da bi :-) müntschi b
Ha am lars d date ge.. Bi nüm sicher gsi ob du ge ka hesh.. Weish was wegm nerd und em andre?
haha,ha gad dini mails glese;-)häsch grindweh hüt?und häsch möge ufstah:-D?wegem fritig schriebi dir na,ok?kuß
BTW: die seck hei der steakhouseburger apasst. Dä isch ächt nid so fein :-(
Hoi Alberto, es hät mich hüt richtig ufgstellt, das du bi mir inegleuget häsch. Danke namal villmal für dis Bsüechli und seisch de ganze Familie en liebe Grueß. Tschüßli und na en schöne Abig. Grueß, Blerim
Wänn wo?
Es hät ebe doch en mega grosse fraue-schminki stand wie ichs gseit han...
Siehscht du sie no? I bin dann eifach jede abed wäg... Und hät eifach no viel z erledige :-P. Gib mir no bscheid öb sie luscht und ziit heti. I frög mal hüt min gg was är meint. Glg annalisa
Und wie hesch?
Mi Bedamor,fahre grad a dir verbi.Bis vor stettbach schint d sunne,nur du sitzisch ide näbelsuppe! Ätsch! Bin nervös... Schöne tag! Kuss R
Er hät öppis vermuetet.(er hät dich au hübsch g'funde) Ich bin am musig lose. Ps: Stasch uf de sìmì?
Wo weli galerie?
Sorry, chan ebe nöd abnä, bin grad am schaffe. Aber uf schwümme hani ehrlich gseit nöd eso lust. To be honest. Dänn wäri eher für es churzes käfeli.;)
Bi uf heiwäg
Ja, ich dänkes, hans nani gläse, abr söt glaub ok si. :-) ich hoff, dini literaturbeshaffixtour ish au erfolgrich xi! :-) bis morn in alter frishe! Glg
Sali zaemme, schoen das esmorn klappt. Super Waetter fuer an Murtesee. Wenn muess i parad si? I cha jo au fahre. Lg
Ah sööööö, han no halbe denggt, dass di is bett ghaue hät. Häsch demfall grippe verwütscht? Wo i serscht mol am 9ni verwachet bin, isch es mer nonig so guet gange, aber nocher bin i eigentli recht fit gsih. Hehe jo mer sind zerscht no dür hallene und denn am 4ri glich no spontan go wii degustiere. Isch no luschtig gsih:-) falls morn wieder fit bisch chömmer go habere. Gueti besserig. greets
hey chica!also mir sind spätischtens am viertelvor det bim konferenzzentrum schluefweg(det wo s hallebad isch)..de simi und d miky sind au det am warte!todo claro?kussi
Hey Coach, i cha am Sa. nöd spiilä! I ha ä kontusion od. distorsion - od. wiä i's verstandä ha, eifach ä Prellig!:-) Schönä Obig no!
Alles, alles gueti und liebi, schöni und tolli zum geburtseltag! Häpi birsdei tu ju!!! Kuss
Bin scho debi. Mueß eifach am Mo schaffe, also nöd allzu lang. Wär ußerdem froh, wend mer chöntsch sGeld für de laptop geh oder überwise, bevord gasch. Grueß
Hey brigida Was machsch du hüt abig so? Mir wäred gad da a dä chilbi...bisch eus gad so in sinn cho^^ mäld di eifach Hdl
Meinsch cho schaffe, oder zu Dir? Ich wird am Abig no gschnäll go abrächne, isch ja dä letscht hüt. Du chasch d'Kasse also dobe la! Liebä Gruess Nele
Ey stefan chunsh chli use gruess labinot
Guete moqge thömi, mir händ ja am sa d'vs und dadezue hani frage: chunsch au ue de zug 9.08 ab bern? Gilt d'ihladig zum znacht no? Wänn ja, chani bi eu übernachte wänns zspat wird zum hei gah? Grüessli und schöne tag, maggy
Hoi Dinda! Chunsch morn ad vorbesprechig vom seminar übungen am BGer? Lg Tink
Hey schatzi;)kanni hüt obig verbiko go skschenkli bringe?ab wenn wärsch öpe dihai?hdml
Das häsch aber nöd vo Dim Säuli {= gueti Besserig!
Ey schnabbel, wie gsehsch es mit de mittwuch-bowling-session hüt? Also ich han heftig muskelkater i de oberschänkel dasi chum chan stäge laufe! Haha Went wotsch ga, gömmer. Ich muen aber nöd umsverrecke. Grz
Hei Claudius. Han wägem samichlaus pers. züg wele d datebank apasse. Hesch du of dim laptop s programm filemaker? (das mer den chönd zäme schaffe). Wenn ned, bstell i so ne cd för dich. G hano
Ja bi vor 10sek is bett kroche nd wird hütt glaub no guet schlofe(abr no lang ned so guet wie morn:-p) guetn8 mini süessi nd troim was schönes bis i weniger als 12h;-) küssli ufs müli
Ich chan das au ;-)
Nei das fendi kei gueti idee. Mhm was gits eso? Was machsch de ganz tag? Esch der nonig langwilig?
Hey wärs tragisch, wänn ich ersch so am viertel vor bi dir bin?
Hey sry daßis dr ned früänr xeit ha,abr ich gah is tanze morn und di ned,weg prüefig!knutsh
hoi Lou de [LastName] het dich au no iglade a sini Iweihigsparty am samstig. ich gang am nomittag... chunsch au? gruess Roman
Salü!:-) hey wie gats?wie gsesch es wäge morn?Träffemer eus am 18.45 i de bar in Thalwil?Wär cool!Kussi :-*
Hoi du.jö bisch süeß.ja ich bin di heime und weiss nöd gnau wen aber wo din zug a chunt...sgleis 1 isches und glaub immer 10vor und 20ab aber bin mer gar nöd sicher.sorry.den bisch spöter.
Heschs OR debi?
hej dad, ich wünsch der en wunderschöne und v. a. erfolgriiche tag mitem kolleg schöberli und schick der en dicke kuss uf winti. ha di lieb. dini cini
Hey min schatz, guet gschlafä? Ich ha dä zug trotz verschlafä na vewütscht:-D wünsch dr en schöne tag bis am abig.. Luv ya
Ehj rama jo i ha si gmacht. I shick si uf mis facebook nd den druckemos i deh grosse pause us...sry!gn8
Hoi! Bi am Viertel vor 7ni dihei. Du? Ich ha na es brot und dessert postet, meh isch mer nöd in sinn cho :-)
Ja, chönti! Han aber nödso vill erfahrig? Schafsch du au? Söli na öpper fröge, aso bruchets no meh? Kuß
Ey und wie gahts? Hesch di erholt? Bacio lugi
Mir sind bis no idä ikea gsi und jetzt hets stau z kriegstetten... Muesch whrs. glich mit em bus goh, sorry :-(
hey hoi,versueche flissig z si :) ich bi ide biblio vom dütsche seminar, de begegnisruum ischmer z luut..wend wotsch chasch natürli au na cho, abr muschdi nöd zwunge fühle :) lg
Hoi ria,de bus isch morn abig wider bim teddy.Die person wonen morn brucht,lüütet dir ah wenn sie en zrug bracht het.Lg&en; schöne abig
Man, ich mus ez zum coiffeur debi sötti jn franz lerne! Da woni gseit ha hani imfall nöd so gmeint :$... Wie söli d hor shnide?
He greene! I tua dir dir denn hüt no schnell an funk wegem kino! Peace
Hej shatz we gahts där?.bish widr Fit?phu i bin am Shaffä?bin ez sho Klatsch nass?<3 kuss
Hola chica :-) no es un problema ;-) Isch hoffentlech wenigstens öpis spannends gloffe.. Voy a dormir ahora, das theater gester het mi voll gschlisse xD abrazo
mues min geburtstag ez plane :P  bi dir gots hald no meeegaa Lang :]  lushe...!  würmi andersh... :P
Chasch Du mir Morn am Morge nid vo unterwägs ahlüte? Würd Dich gärn no khöre! Kuß
Ey ich han na eh autobatterie. Und din usb stick gsehni grad XD
..schaffs nöd ganz ufdi 7: hana churz im hechtplatz fù tix mòse vebi. Bis gad! Lgs
1. Mir hend nüt abgmacht,weni am nami furtgah,müemer den abr na morn.und bite lah mi etz i rueh
Hehe, isch doch sexy XD Und jetzt hesch namal en grund zum namal cho ;) ich benutzes jetzt als druckmittel, wie de taylor XD
Hoi du.ganz spontan:chunsch mit de jungs u em velo um de obersee mit halt a div.orte?würd mi scho gli parat mache.was meinsch?wär cool.lg
Eu na viel spaß & schlaf dänn au guet & träum öpis schöns. Schmatz uf dini lippe:-*
hey,wie xesch es morn?kondi?liebs griessli,martine
Die Frag chani erst morn nach de Gruppediskussion beantworte. Uf all Fäll hani all Sorte fotografiert:-) jetzt simer wieder uf de Insle am Schwitze und Volleyball spiele.lg Mami&Papi;
Ok bin chli z spat sorry sorry sorry. Kuß Roman
Hoi Schatz! Bisch guet acho? D'Uni isch übrigens wäg de Hillary Clinton abgriglet gsi. Die isch cho, wil Türkei und Armenie irgend en Friidensvertrag underschribe händ. Oder hettet sölle, es isch glaub noni sowiit... Het em Ayanthan vorher fasch es SMS gschickt, aber ich han mich dänn glich nöd getrout :-/ Gseht ganz so us, als ob ich die Wuche eleige verbringe ;-) Ich liebe dich! Knuutsch!
Ja xeh dä beni sicher mal am weekend, aber kei ahnig wenn.. :-) Aber so wiäs tönt chöntemer au zeme zu eu cho am sa, oder hani das falsch verstandä? :-) chunnt denn de manfred und so auna? Wär ja na kuhl.. Fänds na kuhl di dänn z'xeh.. Aber wet eus aso da ned ufdrängä :-) küssli
Be eus wär es zemmer frei.NNN stutz.ned das es heißt i hätt euch ned iglade.schöns weekend
Hei e frag chunsch du at parti?
Hey has grad gseh im FB! Bisch wahnsinnig! Was machsch!? Schleppsch dä Hueschte au scho lang mit ume.. Sitt em Chindergeburri und em Buchserfäscht ischs nie meh richtig guet worde. Hoffe die passed guet uf di uf. Wo genau bisch dänn?? Pfuus guet!! Lilja und [LastName]
Ruthli, YES! Di alti Xtrazone ish widr da! Ich lach mich tot! Sie säged: "Die Probleme bei der neuen Xtra-Zone lassen sich leider nicht so rasch beheben wie wir uns das wünschen. Damit ihr trotzdem Online-SMS verschicken könnt, schalten wir heute bis auf weiteres die alte Xtra-Zone auf." Vo mir us chönds mit de neue eh grad widr abfahre! =) Sodla, ha ez en neue Bildschirm, uh cool! Am Obig bini mite Janice im China-Rest xi! *mjam* Und spazottlet....
Warte bim tram,
Heey schatz! Sindr ezt in strasbourg? Ja cheffig hani en 5.8 gschißeB-)!! Hey schnuki gnüß de abig eifach mal a nüt denke müse! Muntsch lieb di andrsch vemiß di
Hey man. Scho wach? Aso wäg höt obe besch de einzig wo zom ässe chond aber das stört üs jo ned wöri säge oder? Lg pat
Ja u das heisst? We er ned konnt mue eg au ned ko?
Sali Jama isch hüt no guet? Wen bisch du in Züri? Isch so 6i bim Treffpunkt ok? Lg
Han das sms vor béatrice becho, hettsch luscht?: Hoi du! Morn ischs offizielle ässä/fuessball luege mit dä rebi bi dä martine. Wetsch au cho oder nöd? D r cha natürli au cho...
Chunsch as Freestyle.ch?
Doppel:( Hey,schlof Du jetz & erhol Di chli & morn gohsch zom Dökti... Schaffsches oder bruuchsch Taxi/Begleitig? Ond ebe:Alüüte,no prob! BAXKNUDDLS!
stieg etz bim paradeplatz is tram i. bi also gliii bi dir!!
Hej bäbsle!! Mir gahds wieder gued! :) :D wie gahds dir so? Sitze grad im starbucks mit der tula!! Ihri nummere ish NNNNNNNNNN shrib ihre mal!! :D was machsh du so? Schoenii ferie c yaa :) xoxo
Lüt mer a, wenn du telefoniere chasch, ich fahr jetzt richtìg steckborn los. Grueß
heeyy!!chentsch du ächt hüt abig äs schloss fürs velo mitneh??(so eis wo mä 2 velos chent zämä mache?)mis isch jo ve rroschtet...xDhdg
Hey deborah! Ich hängs grad no in Örlike und mach ab jetz blau. Chan mich also ganz nach dine wünsch & bedürfnis richte :) wenn hesch hüt us? Ku55
Hola grossle...alles liebi&gueti; zu dim geburtstag.möge die macht mit dir sein,so dass du au im kommende johr uf di richtige bereich (blau?braun?...) setze wirsch.e grosses prosit uf dich,lg,sandra.
Bruuchsches hüt no?
Ok bis dänn
Ja so super! Freu mi sehr. Am 21. chömed bis jetz nu derig wo Du magsch (s'schneiders chönd zB nöd). Danke + liebi Grüeß, vittoria
Nei i au nöd abr chunsch hüt no is MSN? Bitte
Gibsh mr ain camell?
Chasch du mir d miriam und de trübel als mail schicke?
Hoi,also nach äm apero,ca 9ni chönd au no kollege cho,git no chli musig vom giovanni und emilien dessertbuffet und ä chlini bar(nur bier und wi).am 2 isch dän fertig.hof dini frag isch beantworted.lg
Hello.am abig bini bi de eltere.weiss noni obi öag am nami.d gabriella wird mer schribe woner sind.ev.bis söpter.kiss heike
Liebi Ale, ech wönsche der Gottes Säge ond sin Frede för dini Läsig höt! Ech hoffe, du chasch trotz Nervosität din Erfolg gnüsse! :-) Glg
Jetz isch wider Zit vo de Näbelschwade, Fertig isch's mit dusse bade. Di wärmere Chleideq chömed wider us em Schrank, Mer isch ja schliessli nöd gern chrank. Ich finde au de Herbst de hät sin Reiz, Findsch du das nöd, dänn hock doch eifach ine Beiz. Wart deht ine bis wider Früelig isch, Und schlaf bis dänn under eme Beizetisch. EZ
Hey schlufi,mir hend s 1.Spiel verlore,s 2. W.O. Gunne&etz; hemmer denn s letschte spiel.Hend vor z günne=)chume gern go d hose bringe.Mäld mi spöter widerKuuuuß
Hoi! machemer morn demfall ned ab? lieber fritig odr nä woche?
Schätzeli, das Samschtig Morge tete à tete hed mer unheimli guet ta. I dank der vill mol. I gang jetz mit voll ufgladnem Herz is Wucheänd. Danke! XOXO R
Ja, ab ca 12 h! Du au? Lunch um 13 h?
Lueg es chönnt e nüd werde well sie scho sit 15 johr ghürote. isch nur d sinn spinne cha da sie?
Hallo zeme wie gahts euch? Wa möchet ehr de fr? Kößli sa
Ja voll de gueti text
Da isch au guet well du bisch immer ehrlich zue mr. Dangge . I los au uf di da weisch.
Zur forschung (20min artikel): Hejjjj. Seish allne dihei en liebe gruess.. I chume ersch so uf die 11i hei, bi nah bi de fründin. Bis denn. Kuss
Ja demfal vil spaß no! Händ hüt vil a dich dänkt! Machsch chli fotis? ;-) küßli mami, papi und ich
Salutti us luter langwili han ich dich googlet und zwar bilder, a 3ter stell du und de robbie williams:-). Bis bald, mami
uuehj wer bìsh duh und wa lütish duh mir aah?!
Hey, ja bi gad am bahnhof. Han hüt 5 stund training und chume am halbi zehni hei, naja immer na beßer als halbi elfi... :-) hdamfl kuß
Heyho, wie gahts? Du bisch doch morn ufem höngg? Am NNNN zit für zmitag mi shaine und mir? Lg
Hey patrick, wie hesch? i wär susch morn ab em 10i i de schuel am schaffe, hesch mal churz wele verbi cho? Hett was für di.. ;-) hey hesch du au en brief becho?
Hey göckel, hüt isch imfall no martinimärt. Wämmer det no hurti vorbiluege? Magebrot wär ebe scho rächt kuul :-) hihi, bis nachär, hugs m
Hallo min traummaa :)) Wie goht's dir häsch es sträng? Mir goht's guet :)) Kuss ich lieb dich :))
Geilä Scheiss, so näbedbii.
Eh wenn geme?
Hättisch du au scho chli früener zit.du hesch ja de schlùßel.ha wele ga luege,wamer a butzzüg hämd und ev.mümmer na was poste
Bin diheime XD
Warning, chan evtl ned is chletterä cho
hey schnäbigängster! ich chum nöd hüt, sorry. wüsch oi en schöne abig. lg
Sälü. Wär okey gange aber nume T u M hei zuegseit drumm isches gschobe. Dolo u i mache itse e gmüetleche Abe aber gli gits e witere alouf. Grüessli ou a Beat.
hey simi, ja das tönt starch nachme usflug für üs :)) aber a welem dag isch's? han ebe gester nu mitm alfredo telefoniert.. und am abig under de wuche isch eher schwirig wil er meistens bis am 6i schaffe mues. den wirds sehr knapp. drum wer samstig scho besser.. gecht's dir den am suntig? liebs grüessli
Haha aber schribe chani dänn au nöd beßer...
sven.staht din buuch wider sänkrächt?bisch in züri underwäggs?gruess
Iah s het alles nöd so klapped wies het sölle nd kollegin het mi voll im stich lah... Ish kuul gsi z luzern?
Sorry,Schatz,han i ganz vergeße,denn lönn mer das mit der Caritas.Denn machi jetzt Wösch und blieb deheim,hoff dir ischs recht so.Wùnsch eu en schöne Obe,fahr vorsichtig! Es liebs Mutzeli und en Grueß a Dnici
So, mir sind wieder acho! Jetzt gahts denn grad under dduschi und früeh is bett! Ganz liebi grüess, seppa und monja
Oki, voll oke, es wäri d S9. Bis nacher, kuß
Has ersch nochem match gseh,er het am 4ri agfange.Mer hei gwonne, yay. Joah,das esch en kuuli idee.Mer müse halt luege wägem datom.jetz hei mer ässe im thaihuus
Schalom Béatrice, häb vile dank für di brief mit de domino u em chärtli. het enorm ufgstellt u bericheret. geits dir guet? no ke gripp? schöne suntig. lg jim
Fuck mann 11 minute verspötig für en bus wo all 7 min fahrt isch doch gar nöd möglich... De muess ja überholt worde si:-)) verstahn ich nöd :-))(((
Jo do hesch rächt nur so öbis het noniemer gseit zuemir und i ha bi niemerem so gfühl du lösischsi us ob wohl garnit do bisch
han die ufträg leider nömme. oke e collage isch ja eifach den chasch ja de gröst teil ja bilder uf es plakat chlebe und paar stichwörter. luwg aber druff das die 2 frage beantwortet hesch. uf was luegsch bi de wahreeingangskontrolle.- z.b. das TK au im TK lasti chunt sdatum und und und. ja machsch am beste e skizze mit de küehlketti. ja eifach wie chasch am beste und am süberste schaffe. z.b metzt de arbetsplatzt immer suber halte. ja bim wahreufzug chasch uf peak gah. und eifach w frage was? wie viel? wo? warum? hduml hoffe köhr wieder mal epis vo dir
Jetzt staht am sherlock [LastName] sin volvo sho wieder da! De m8 mich echt gallig de blöd shnüffler!lg
Beda is(jetzt no amene sitzig in Schönebuch)mitemeauto unterwegs. Wird ufem heiwäg bi dir verbi cho zum dr ordner hole. Merci no für wy und tolle struuß. Lg. C.
Heheee bewertig vo de maturaarbet: 6 :-)
Han ebe frühstens am do zit zum phone! bin am di in prag! häsch iladig becho? Lg
Ou nei, Gahts scho chli besser? Und bisch scho lang chrank? Freu mi au uf new moon, seinzig schad isch dass Figugegl em gliche abig isch! :-( mir Gahts guet, halt chli streng - MA-endspurt halt, han no knapp drü wuche, und en seminarvortrag muess i au no halte i dere ziit. Und zu de bewerbige chumi kum.
Jo esch easy fröi mi! Bussy ha di mega lieb! Kössli wo äne das wetsch ;)
Merci;-) ja ich würd liebend gern ma wider cho, das geschter isch blöd gloffe aber ja ich meld mi mal ame fritig mfg beda
Ich han dä 52er verwütscht. Yes!!! Ich bi also so gäg di habi eis di hei. Kuss ich liäbä Dich
Hey schnügel,merci vielmol fürd sandwich! Besch en riese schatz! Wünsch der e wunderschöns tägli! Lieb de! Kiß!
Aah. Hani ned gwößt. Ha dänkt ehr holed mech döt ab.!
Hey du. I hoffe du bisch würkli is bett. E chline tipp no: du setsch mou merke, weles dini wahre fründe si u wär di würkli verschtoht... und wär di nur verarscht und usnutzt Du chunnsch eifach immer a die fausche... Aber faus es no wetsch und fauses di intressiert: du hesch mini natelnummere... du chasch mr immer schribe und wens würkli wichtig isch au alüte, 24 schtund am tag! I weis wies dr goht und glaub mr eis: du bisch ned elei! Auso schlof guet u bis morn oder so... :) Greets gianc
de Buch so weh, weiss gar nid werum. Wahrshinli ES! Kei Ahnig. Und ja, gestr bevori id Shuel bin ish mir uf einish mega übel gsi und ha müese ch****. Abr sust wsio chorosho =) Am Mäntig triffi no d Christian, sie git mir no paar Tipps und Tricks. Und freut mi, dass hüt ims Apo bessr xi ish als gest! Sodla, i mues no d Wösh abhänke und de Unterricht vorbereitstshigg. Hoffe du hesh en shöne Obig! Dübs ganz fest & spi chorosho! Dübsketti vom Suketti *miau*
Hoi michel! Ha grad letschti d cd wieder usgrabä, woni mol vo dir übercho ha. Weisch no? Machsch mir wiederemol eini? Grüess!
Jo super,das isch guet.saisch denn wie viel dases kostet het.i het denn öpis fürs mami,wenner no nüt hend.das kömer au taila.filicht saisches am gr au.schöne obig no;)lg
Ben,ich chan wüki au elei gah am 5i.denn chömer chili ässe wenn du heichunsh.bish en arme mit diim nacke.hät d masseurin nüt xeit?
Sali tatijana Wiä gouts där? Isch alläs guät gangä? Liebi grüäss vo dä [LastName]
Heeey ja es het grad halbe schlegi gä mitem ste undem brütsch vom hochi gä:-S aber han ez de ste zum zimmer gschleikt! Warschindli gangi namal übere und de ste schicki hei, wel er isch voll uf NNN obe!! Wo sinder eze? Chömeder na?
Achtung! Uf känn fall de velotraum hole! Ariana holts und bruchts :-)
Ehm jo mi roller goht nid, weis nid weni cha los fahre.. XD. Weisch vonere stond beni go teste und dä eschr na gange, ha mau em paph aglüded.
Han wele fräge wen ìhr chömed, wil ich gan jetzt is training und wür in züri gradno öpis esse, wen ihr spat chömed. Was no chönt bruche isch en neue gurt.
Chöntisch du ufem heiweg evtl no es brot postä? KUSS
hey onkel z. Hüt nöd, bin mitde tatijana am ässe... gruess gäbu
jo,i cha z.b am mittwoch am of di 8 oder am do of di 8 cho. do wär mer lieber. was meinsch?lg,laeti
Amon Amarth am 22. Nov. Im volkshuus?
Ja mier gaz jzt au beßer han hueste.fieber & so kah.ja lüt dier den & den gömr mal wiedr zeme id stadt odr so ;-) ha dich mega lieb<3
Hey i ha vori gad e zs vom hans-ruedi kaßiert. Wärs äch öperem möglech hüt nomi gos höfli ufzrume? (bierfläschli) i mueß drum schaffe lg retus
Hey coco! Wie gats? Du ha welä fröge ob mir eus jetzt öppis uf wienachte schenked oder nid. Wa würdisch dir wünsche? Ly ps. dä claudius schribt nüme! :-)
Hey moz Ja, lauft guet. Am mittwuch flüg ich ja dänn nach australie.B-) Bi dir dä? Ja, okay. Merci! Spass werdät mär sichr ha. ;-) Grüässli Baba
Ond, besch no heil dehei acho am sontig.. ;) wersch de samstig evt. Dehei? Velecht wöre mer d jagge cho hole.. Mlg.
Béb gahsch du ad streetparade? wen jah mit wem? lieb di.
Ah voila.. U mir hei Geologie.. So,de bisch jtz usgrüschtet.. U wi geits mit de Abchürzige? D Schumatäsche am Gte chasch de guet für PA Zwipf bruuche ;-) lg
Sorry has ersch jetzt gse:-| more de öppe nu 1:-)
Doch dä mite zwei bilder vodä peanuts. Du Chasch jo morn eifach dini ppt mitneh und denn lueged mir i päda... Küssli
Gäl, ich stuune sälber... Tja de Computer isch würkli nöd schlächt gsi um sie z animiere...
S'esch de grondlagekors före vorkors ade konsti. Mer möched chli alles, eifach üebige. Was louft bi der so am weekend?
Schöne Tag und hüt keini 14 Std. schaffe. Kuß und Schmatz Dis Häxli
Hey du... Hüd chömed paar frends und frendine zu mir go DVD luege... Bisch debi?
Chume grad!
Easy ich lüt dä dir am samstig abig mal ah chämtish evt dän so gäg di 10 odr 11i chli use?
guete abig kuschel!gahts guet?hesch en schöne tag gha?bi jetzt uf em heiweg,ha de ganz tag mit de müädigkeit kempft!mueß hüt den echt mal frühener is bett!kuß
ok, dä 27. isch buechet! :) mir freued eus scho! guk
Alti,bisch ufm 5fi zug odo bìsch scho früener gange?
Jo isch ok gisch mr es sms wo de bisch de chumi au no echli mit weni darf?
Ja, i bi au gad am fernseh luege, nacher gangi is bett, mus morn am sechsi ufstah... :-( kiß
Leg chunsch jo scho früeh. Nebet em Felix in St. Gallen. Bim Restaurant im 1. Stock
Sodali, sind ez endli au dahai. Han husschue und en autokratzer gwunne ;-) Jaa, bis bald hoffentli! Schmaaaaatz und guati besserig
Guete tag tatijana, du säg wüßtisch du e kollegin wo zit und lust het hüt abig mit eu is musical z gah? Het es billet zum abgeh, seisch mrs dänn sust säg is dä vany:-(
Klick en ah de wirds groß ;-)
Und gester na rischtisch prrrdy gmacht? Lg Roman
Oink, oink guete morge :-) gahts besser? Ich mag nid ufstah!
Gäbeli, Du Super-Wiibli! :-D Über es Bsiechli vo Dir am Fritig würde mir uns beidi RIESIG freue!! :-D Und klar kasch Du au bi uns übernachte! :-) Tien Ihr, Du und dr Tobias, morn no d'Details bespräche? :-) En digge Schmatzer! :-*
Fendi chli heikel,trau de Poscht nid so... Weisch wa,öberwiis es mer doch wän scho,esch secherer,mailDr mini Agabene gad.;) PUSAKNUDDLS!
Merci en gruess zrugg. Machf gad bimne ultra gshide quiz mit (güned sichor no :-P) Kensh die numerä: +NNNNNNNNNNN Wie ish im iisfeld gsi? LY
Hi jul weisch du was das für ehr isch din flipflopp ahänger zbecho, hät mi mega berùehrt, danke, schöne obe nu
Do stohd jo einiges zor Uswahl ;-) du wersch di secher för sRechtige entscheide! :-) Glg
Jarp. Aber villicht wilt so viel energie häsch. Bitte sprich en ned a,suscht chum ich drunter:-(
Danke glichfalls! Also bis am Mändigzabig! Au liebi Grüess! U.
Ja nei :P s'nöchschte datum wo vom platz her wür ga isch dänn de 20.nov.gat halt no zimli lang XD aber chöntsch dänn? Weisch wahrschinli no gar nöd ;)
da [LastName] isch jetzt o no dabi, egal wamr machid. wa sind denn dini zwo favorita?
es hät mich huere hert gstricheee..... eacgdbuejtcuvehxv' ich sitz nur no ume4:/2)(/!;€:,!)
Wie üblich wenn mer los mue,isch im Büro hütt öppis schief gloffe&i; ha de Zug verpasst.Fahre mit em Auto aber ohni Navi oder Charte.Chönntsch mir bi Glegeheit bitte es paar Eckdate ab Usfahrt Urdorf Süd duregeh?Danke!
Mi, 28. 10. 09, 08:00 Hesch e termin bem carlos [LastName] (berufs- und laufbahnberoter) Lieb di
Heeii Lieebliing..<3 bisch wsrschindlich nonig wach nimi aah ..:/ I muss dusche, etc und am Halbi gaah..:: Buaah, i hoff de Tag gshd rasch ume..!:) Lieb diich mega min Süesse..!<3 dini Faby
2. isch au ok. Lg, cri
"HÄPPY BÖRSDEI" B-) Hoch soll sie leben, hoch soll sie leben, drei mal hoooch!!! Zigezagezigezage hoi-hoi-hoi Zigezagezigezage hoi-hoi-hoi Zige-hoi-Zige-hoi- Zige-hoi-hoi-hoi:-D (Phu,ganz schön asträngend:-S ich hoff ich han dä Ton troffe;-)) Alles Liebi Nele
Also, e fahre ez ab
Ciao Cara! Händer au sone schöne Herbschttag gha? Gnüßed oii Ferie ;-) baccio kat
Hei :-) wie hesch es? Aww sry es dut mer so leid dass i mi nöd gmolde han, voll stress gha :-( kuss
nei,säg das ned!:(debi hani der welle verzelle,wasi för e cooli idee före miky gha han!:(mach der bitte kei streß mit mim gschänk!obwohl das drevanche chönt si för letscht johr!;)
Hä? Verstah nume bahnhof, chasch mr dänn dihei verzelle, chume hoffentlich gli, dä felichs löst nöd so schön ab, uf. Julio
Hey gönd mer morn in h nd m? So am 3 lg
Schiinbar häsch nonig Fiirobig!? I goh jetzt hei!:-) man sieht sich!
Sali Constantin! ja ich chume, gange aber idemfall mit mim auto. lg Edi
Nei ich ha keini übercho. A welli Adresse wärs gsi? Ok, bis am Mittag
Guátä morgä, das trifft sich guát isch äs swißcom iphone 3 G schwarz nonig jáhrig also no mit garantie. Besti Priis wo ich machä chan isch NNN. Chf gruáß taylor
Vermisse dini Nöchi im Bett. Freu mi scho ganz fest uf dich min Schatz
I ha ke schlüssu...i bruche mis züg
Mooooorge! Uffi, han mega lang nid chöne ishlofe (verzell dr no wieso) und denn defür ez de halb Vormittag verpennt. Upsi! Janu. Ez denn Besprächig mit Lehrerinne, denn fahri uf Züri und jo. Ich shrib dr sust, öbi ufde 18.13 S12 bin und sust gsämmr eus bi mir! Froi mi sehr! Dübski fest! Sukettini :xX
Hoi schikar du wie lang sete die schitli sie? Bueche glieferet wärend NNN.- be 33er Minus 20.- rabatt Oder 25er en 5lieber mehr, han aber jetzt scho 4woche lieferfrist. Gruss volkhard.
Hallo Schwoeschter, also wenn moechtisch uebe: www.pianopia.ch denn unter intern Benutzername: [UserName] Password: [Password]. Viel Spass
Hey.ich glaub ich chume mitem auto morn.und fahre wahrschindli gad am beste uf kilchberg.wohnsch doch det odr?:-)weis nöd womr üs am beste träffed,cha di au go hole irgendwo?!
Hocksch scho im zug ine?
Sisch huere geil gsi und lerne naja isch chli zchurz cho abrnaja!^^abr bin andrsch im loch!gahn mal go penne!bb kuß!
Ja,chume abr mitem auto, han kei zit zum is ballett nacheter go :( mus lerne :((
Meld di eifach wenn da bisch. Voglio bacio. My monkey... Morn oder übermorn chriegsch poscht ;-)
Hey maus!I gan ez au endli is bett.I freu mi scho mega ufs wuchenend wen i di widr cha gseh.Träum na schön witer.i Vermiß di jede tag wo nid da bisch na me! Kuß
Ha 2 stk vom NNNN pioneer im lager gseh, sölli 1 ustelle
Gaasch du morn vm go spaz? Ich würd zw 3 u 4 gaa. E
He, stahn am 15vor use, oke? Han dpause verpasst! Wo gasch usem audimax, wo söli warte?
Liebsti, dank Dinere Starthilf hät's gadno glangt - bin im Zug am Glawinitsche:-). - - Du, hämer am Samstigz'abig eigetli Usgang, mir zwei? Für es gmüetlichs Znächtli mit vil schnädere und dän vil Ziit zum mitenand spile? }\u00a4{ heb en schöne ÜebRuefindSpielSchwümtag! \u00a4\u00a4\u00a4 Bin na am Chnoble, öb hüt z'abig W oder SH, aber chchum jedefalls gägdi 3 schnäl choge s'Franzzüg hole, dän gangi is Kammgarn für Lernsession mit Olivia [LastName]. Je te manque!
No vergesse z sege:han nur e ultralahms internet do.drum:wär läss,wennt no chöntsch chli werbig uf facebook mache.und:bringed doch,wenn mögli,no je e cd fürs archiv&zum; verlose mit.bis gli,freu mi,sandra.
Für hüt isch wider Hochnäbel aagseit. Vilicht gits am Namittag echli :-). Morn ähnlich. Am Mäntig Räge. Mer gönd am Morge uf Rappi + am 4i namal. Mpfü
Hei du, chöntet mir ächt hüt nach dä schuel i dä schuel blibe zum lerne? Wil ich muß ebe vo örlike us dä 6i zug hei neh, wiki na match han und so hämmer ca 2.5 h zum lerne. Isch ok?
Sorry das ig ersch itz schribe. frag schnä Ja ig darf mues aber nacher schnäu hei. isch ok am 4tu vor bi mir? Hdul ariana:-*
Hoi:) machemer 5i am hb 4er station. Ok? Bis den:)
Du arme schatz! Ich wünsch dir gueti besserig. Lueg das du gli wider uft bei chunsch und mach dir kei gedanke wege morn abig. Mir holets eifach na wän du wider fit bisch. Es grüssli und bis gli!
ou pat, ich riese depp! gescht wär jo impuls sitzig gsi!!! da isch mir absolut under gange... tuet mir mega leid! händer ned wöle alüte?? gits no öpis zum tue?
Brìngsch mir öpis mit
hoi pat! wie häsches? gueti wuche gha?wenn hesch am suntig wele abmache? am namittag oder lieber am abig?mir gaht beides..hesch e idee? lg
Isch en mega scheiss xi, bi am 12i scho hei. ok, häsch recht gha;-)
Jö dangge. Guet pfuset? Wie hesch es? Guk
mir müend ja am 15h30 scho in zh si!dh. mir müend am 14h50 if de zug!ich han gester glaubs öpis ganz anders gseit!gaht der das!?
Hmm. Mittwuch bis am 8i han i ziit. Susch ned. Oder sunntig. Oder fritig au bis am 8i. Ly
nei, eigentlich nonig... :-P Ka problem, alles sho erlediged!
Das weis ich nöd hesh sho das mit tintin mueter khört
Hey lauri,merci fürd iiladig,aber ich mues mich leider abmälde:Bin am sunntig ned ume und chan drum ned cho.Mir chönd ja süsch mal öppis zäme go trinke,ok? wünsch dir en schöne tag, lg
Geil! Freu mi! Tel mir morn zum gnau abmache? Tschüßli
I liäb Di. au miin schatz. Hoffentlech besch glii weder gsond. Kuss
Isch zimli nass B-) da au. Muppets gester sind guet gsi. Jetz bini gad am motivation und wohlbefinde theoretisch studiere. Wie häsch es du praktisch i dene bereich? :-)
Supi chum au grad, fahre eu noh
Hej leone. Ja, s gaht ufwärz. Mues de chreislauf widr chli akurble. :) was dänn? Bi sust dihei. ;-)
Han bis jetz nur vo nere kollegin us de kanti bscheid übercho. Vilicht chömed no 2 änderi kollegine.
ka, weißes nid. ich chum gar nid it stadt. ich gibs em albinas odr so. ish da au guet?
Tja, mängisch isch ds Läbe hert :-( Geit verbi, zum Glück!
Salve! Han mit minere Muetter ä Chrüzfahrt gmacht. Sind in Italie, Griecheland und Kroatie gsi. Hocke grad im Bus und dAgenda isch im Koffer. Gib dir spötischtens morn Bscheid. Tendiere eher uf dä 22g. Cari saluti, freu mi dich gli wieder zgseh!
Achti! Jetzt denk ich fest a dich. Machs guet. Es chunt scho. Erhol di guet. Tue morn denn tel. Grüessli
Hallo ang,hallo cosmas.i hoffe es gaht eu guet!?susana isch gester da gsi und mir hend ganz spontan abgmacht für am mäntig abig go esse,so am 7.30.nachher gaht sie nach davos.mir würdet eus mega freue eu zgseh und wäret froh wen ihr eus chöntet bscheid geh,so schnell als möglichst.thx und bis bald und en knuddel.
Hoi du, nei nur im glatt am poste, mues ja no d'vs vom samstig vorbereite. Mach mich jetz aber uf de heiwäg. En guete und bis zabig, küssli
Guata morge...:-) Jo guat da stimmt... Jo sicher... Hesch du schual hüt? I schrieb do mol weni dahai bi... Ha ebe no physio am halb vieri... Schöös tägli...
S'git Racelette hüt Abig! Schmatz Nele
Halllo, ha erscht jetzt gantwortet wil ich so gfange gsi bi vo de erschte vorläsige :-) (es isch ächt toll). Spöter wirds wahrschinlich nüm so enthusiastisch klinge, aber dr erschti idruck stimmt... lg hanne
Hey alice!ja,mentig zäme zmi eße wür mir au paße.12.40undri mensa?kuß
Jop 8. Odr 7. Am abig bis 11te,wär das guet fü dich?
hey juanito alles gueti zum geburtstag ;-) hoffe häsch au hüt geburtstag han en ja das jahr mal nöd welä vergässe :P aber jetzt bini mer nöd mal sicher öps au würklich hüt isch... wünsch der no en schöne abig und hoffe mer gseht sich mal wider. hdl kussi
Ich gan no uf züri chönt spöter wärdä
Statistik isch... Anyway, ds buech was eus agäh händ isch nur es mü besser we d'vorläsig. Drum frögemr eus was für eis sie eu agäh händ? Xxx
Guete morge,ja mr chömed am fra guets tägli
I mach mir was z äße und gang bald go penne. Han die nacht öppä 4h pennt.. Was häsch gäße? Inspirier mi..
*wummer* :-) Bi am 7ni heime - mit Brot und guter Luun! :-D
Hello Du! Bin au K.O. Sött no id Wöschchuchi, Bürokram und Uufzgi mache stöhn.. Mag gar nöd! CU! Lilja
Wennd magsch,sehr gern! Wenn,wo?
Ech lege jetzt em Bett ond dänke a di vile schöne Momänt met Der.Ech ben dank Der die glücklechscht Frau of dem Planet ond werdä jetzt vo Der träume.Liebeskuß
Dangge du au. Guk
Hey ich nime ah du segsch am schlafe.i legdr d ufmunterig in b.chaste :) seischmr rächzitig,falsi mus hälfe en abnehmer für dis bilet finde.lg
Tiptop!ich chume dich uf gleis 1 go hole.stieg doch im hinderste wage ie,denn findemerüs gad!bis später,freumi au!
Hei min Liäbling wünsche dir en schöne Frei. Freu mi uf hüt Zabe mit dir zur Christèle und Jeanette zgha. Liäbe di ganz fest und schick dir zärtlichi Müntschi
Guete morge, seisch am röle, de lohn isch ko.
Was machsch grad?
Hoi liebs Räbeliecht. Häsch dis Cherzli scho usplase oder magsch no en MaximarionetteStefan ghöre?
Hallo ihr, bin uf em heiwäg, zimli müed, gwählt für di nächste 3 jahr und froh dass ich jetz grad nüme mues rede. Seinzig wo mir chli stinkt: dass ich jetz dänn kein bus han. Küsslis a beidi
Hoi du, mir sind grad bi dä ele am sünnäleB-) lueged richtig altstette es gseht ja rabe-schwarz us...regnets bi eu scho? Küßli
Jö merci, bisch en schatz.. Tueni machä.. :-) gnüssät dä abig au!! küssli
Höhö mir sind jetzt au da.
Bin jetzt grad is Bett glege. Lies no paar Site und schlafe. Bi scho lang nümm so frühe is Bett.
Chönnt mi engel es sich echt vorstelle mit em augestern? Kuß
Servus, wa machsch hüt obig? Min brüäder isch nöd dihei, er macht was mit dä conny. Dä paul schafet länger und isch spöter au no umä. Gruss Bäschti
schissschwizer...
Merciii haa dii ohh liieb kiizz bahii bis morn namitag <3
Ich han gseit es isch scheisse vo dir dass di nümm mäldisch...meh nid...abr duh muesch wüsse wem glaubsch..
Guet, aha, han i jetzt nid gwùsst wägä distanz palma u nordä. Interessant u danke dir fürs angebot:-O doch smami freut sich scho u fescht mit dir snöchscht johr mit dir döt anä zflügä:-> i find das u guet u i blib de di hei u ha o feriä%-) wie isch ässä? Guet u viel? U ä grossi uswahl?
Hups es fahrt scho ez aina:-Pchuma;-)
Hey:-)wie wärs mit mittwuch 11.nov?schaffe bis 16.30 und chönt nachher uf aarau cho.lg
Hey ich chume hüt chli spöter, chash ds bitte de [LastName] usrichte!merci
Huff, ändli im bett! De cobi & ich sind wider ufem sofa igschlafe... Guet nacht min süesse, pfus guet! Ich ha di lieb :-*
Hoi mila! I bin krank und chuma drum hüt nid ins buchtanza. Wünscha eu aber vil schpass! Liabi grüass, norina
Bin immer no chli müed, aber sus wunderbar. Das isch doch mal es fröideli:-) bis wänn muesch dänn öpe schaffe? Hdl
holla compadre, sms nöd übercho? see ya denn hüt obig gell
Ok,super,bis dänn:-*
Hejj, i bin u mùäd i han ja müäßä am 4i ufstah, und bi dir? Jah u mega abr du hesch gfält<3 kuß
Hej miky du mal e frag wag de repi kürs mini termin sin 30.1,20.3,24.4 fals du nöd di gliche hasch würi di gern öppis fröge ciao kuss vero
Unteri mensa,grad wennt inechunsch.
Scheisse, ich ha d'pizza vergässe!
Hey dude! So z'hotel isch gebüechts! Wird so geil das weekend! Heiwer moro mabond nu gmietli epis wello gah tricho? Hä di gäro
guete morge..! wie hesches so? hesch dä samschtig scho öpis vor? ich suech ebe no usgangswilligi :-) schöns tägli
Freu mi au mega uf de samstig und uf dich :)..kussyy
Heheey:-) immer na am shaffe? I chume bald mal übere, mi sind ez aber na ide alte kaserne.. Huhu bis den;-) kußy
Ich weis würkli nöd was schriebe... Glaub mir das ich das au immer gnoße han! Träum öpis schöns, hoffe die gönd wenigstens in erfüllig. Schmatz
Wow toll! ....gäll gisch Sorg zudir! ich ha geschter der Ängel für d Metallbauschlosser verbiigschickt! E liebe Gruess Gérald
Hüt nöt i chume spat hei vom schaffe... Wie wär morn oder übermorn! Küssli
Hot.dot? Hmmm. Odr hamburger odr spagetti mit shrimps und so.
Alles palletti! Mir gaz ganz guet danke und oi hoffentli au? Das skype zügs checki nöd ganz. Liebi grüess
Ich fahre mit em schnällzug uf wil und dänn mit em bus.bin also nöd uf de s35.bis spöter
Am 5i ad demo,dän as soziologische spaghetti-äße und für nachher musi na öpis sueche :) du mitm manny?lg
Loh dr ziit. Das chunt scho wieder. Mängmol mues mer sich eifach verchrüchä. Und wänd di wetsch ablenkä oder mit öpperem redä, weisch wo'd mich findsch, gell. Ganz än liebä gruess, cri
Jö!ja er isch lieb,gaaanz harmlos,nöd meh.isch friedlich xi,ganz nett.wird nöd sehr vill folge ha.riisedrückibußi
Hoi Sibs.wird ca 20 min z spat si.sorry.bis nacher.lg
Hoi du. Und,wie isches hüt gloffe? Gsehsch,jetzt häsch scho wieder e hürde gschafft. Eis nachem andere. Ich hoff,sie sind chli lieb gsi mit dir! Schlaf guet!U R
Hey gäbu! Wie hesch so? Gfallts der ide physioschuel? Hetts netti lüüt? Bi mier isches super.
Ui,do bin ich aber froh.i han jez de hamlet ENTLI dure,jez gohts los mitem faust.
Sorry bella, han vorläsig gha. Sölli nacher alüte wäni us de uni chum odr häsch vill los? Kuß
Nei. Muss mer dass? Wo?
Ich xeh d'RÖAHRÄ...
Heey bebii wie gats dir? Hoff du hesch de tag guet überstande, und hesch richtig chöne abschied nä.. Schlaf guet shaadz! Liieb diisch und bin immer für di da gel <3 kuß
Cha morn leider nid cho walke. Es angers mau wiederB-)
Guete morge! Han höt morge festgstellt, dass de herr [LastName] s'feister bem auto ned zuegmacht hed. Jetzt eschs nass worde. Gruess janice
Ähm zenga,dörf ich frage vo was du redsch? Weiss voll ned was du meinsch... Lg
Hey sweety,schuel guet überstande? luscht,no eis go zie hüt obe?
Hi martini, bi am haubi 7i bim träffpunkt z'bern. Isch das ok? Lg b
Wennd wotsch chömmer eus sösch au z seon träffe? Eifach ergend wo womer eusi rue händ...
Hey maik, wünsh dr ganz shöni wiehnachte. Han di gester leidr nüm gseh. Hdg
Ueeiih. Haha sorry bin gestern eifach ipennt.xD fanouille goht ez go schaffe.xD Schös tägli.;-) Tschüss hdml.<3
Jo genau :-)
Wie wärs hüt NNNN?
Liäbs Schätzi, i bi doch wach gsi und ha ufs Teli gwartet. I be froh, dass du glücklich bisch. Es isch mini "Ufgab" z sorge, dass das e so bliibt. MU. Küssli R
Da am 11. Dez. Mega vill fähled, han i dänkt, das mer de termin mit em dali verschiebed. Lg
Bin am 5i dihei, mag nüme und bi drum grad uf de zug. Musch also net stresse. :-O
Ehj duda... Gads guet? Het dir eim vatter itz chene gäld gä? Wende öbis bruchsh de seisher okaj? Nd das meine ich im ernsht... Ly
Hehehe! Und wie schribter,de [LastName]? Mir gahts guet danke,äifach halt sehr vil ztue und immer am hin-&herfahre.; Und bi dir? Sorry,dassi geschter gange bin - han äifach nüme möge:-| hofftl bis gli wider mal! Glg usemne berner bus*s
Hey michi! Dä pat und i würed eigentli sehr gärn cho. Nur sind a däm abig suscht scho usbuechet bi mine eltärä.:-( Sorry! Abr hend mir zwei am mi.-nami welä go käfele? Würmi fröie, dich zgseh! Dicke kuß!
D f Z! T i o, bin aber vercheltet. LGU
Hä luschtig, hüt isch grad de Brief für d Krankekasse Prämieverbilligung inecho, vo wäge machi eh nöd... ;-)
Bwl isch im hah-e-11. Bisch scho ade uni? Wür ebä vorher gern go zmittag ässe, de chöntemer ja zamä go wennd scho ume wärsch
Eifach ned erst nach de 12fe wes gad. Nd wes ned anderst gad haLLt s0 spat. Wet eifach n0 öppis ghört ha v0 diär:-) Lieb di.
Huhu i chume uf die 14.00 zu dir isch das guet? Söu i no öppis mitbringe? Bisou
Händers kul gha am oktoberfäscht, trotz schaffe? Es hät so en doofe absatz gha und will de pp nöd belüchtet gsi isch, hanen nöd gseh.
Hey Schatz :)) wie goht's? Häsch en guete Tag gha? Be eus esch guet glaufe ond de postautochauffeur het in eiken uf mich gwartet :D ben jetzt am 5i deheim :)) Ich freu mich sooo dich weder z'gseh :))) Kuss
hallo moune!mer hend am mo jetzt glich ersch of di 12 abgmacht,wel d rama ned früener chan! esch das ok? lg,laeti
Ja sicher isch scho guet! Ja i ha chli zwifel obs guet chunt, lige mit 38grad fieber im bett! Tanze abr trotzdem, gang jetzt dän uf dä halbi eis zug... Hdl
Weiß d cludi,daß du d aita gfragt hesch wägem polterabig?
hola muchacha! chume hüt doch ned go zmittagässe, hano schlussspurt... aber is kolloqui chumi! muah
Ich hät Kurs bis am 5i in Winti. Würsch mi echt go hole cho od wenn wämmer eus wo treffe? Bi mit em Zug unterwegs. Chann aber au mit em Auto gah wenns dir lieber isch!
Merci förs mail. Has grad u sträng.Leider ned nor ade uni.Ha nöchst wo es referat ade epfl förs büro u am spuele m vorbereite.Wän flüged ehr?Vel spaß im studio!
Gönd mer morn Zäme zum Coiffeur?
hello leuts!! die sache ist gebongt: nicol chunt definitiv in usgaaang hoite!! party party!:)) legged stöggis ah, looos looos!! kuhuuuss
Schwammkopf chusch hüt oder lieber ne?
Nei au nöd
Hey, neckische, hüt bierli isch guet, sägemer so uf die 8ti tankestelle?
Hei liseli...ich wünsch der es schöns wuchenänd.bis nöchst wuche.hug heike
Guete morge mi augestern schöne tag kuß
Mhm egal xD Denn frogi morn de kolleg ^^
Hey han dr ganz viel glück für dini prüefig wele wünshe.ich dänk a dich.good luck.greez ale
Aso darvin is scho am viertelvor widr gange und mir händ dän au am 5 vor ufghört. Jetzt musi na zit tot schla, schöne mist!
Easy ich sho am 3 da mer gseht sich
Hoi
Leidr nei :-(chömet erx am 1.aug vm sägle/holland hei Tux für üs 3fach loseLuegeSingeFäne XnabuliereFäxteXunkleGumpeKerzliAazünde...MeFreuetÜsUf nextYear mLg kß
Iah sgaht so. Mega müed nd es shit weekend gah. Was heshn z luzern gmacht?
Ebefalls guete Tag! Und stress di nöd z fest mit perfektionismus! G,mam
vo wem ishs?^^ aight,alles klar..mir händ grad bluetspände gha,abr i ha nt därfe xP bi dir alles klar? ws hätdr de fäbe xeit wägm sa?
Morge Schatzü ;-) flüged ihr scho bald? Mäldsch di vori no? Heb en gsägnete Tag. Schatzeken
Isch au oke wenni erscht am 8:45 chumme? chumme susch huere stress über. Lg
Bonjour mon amour!bien dormi?i scho und i bi au gad mega fit,obwohl i gescht so "spot" is bett bi ;-) än ganz guete wuchäschluß wünscht dir dis aleksli mit NNNN küß
Bin am halbi7ni am hb. Säg det na schnell de stella hoi und tschüß. Wämer eus nachher bim stadelhofecoop träffe Od schaffsch na länger?
Wie söllet mer üs treffe?
Schöne family-groove gsi, machemer öfters! Schöns weekend, eue göttibrotha ;-)
Liäbs, hesch diräkt bim Thut bschtellt? I gseh d'Verbindig zwüsche Bärefäll und Scherebett nid. Han i öppis verpasst? Be im Büro mit neue Frise. Küssli und... R
Schätzeli, wenn du NNNN in A uf de ICN gosch, de chasch bis Winti (NNNN) sitze blibe. I cha dihei öppis vorbereite, dass mer am 6 chönd ässe. I vermess di! XO R
Musch na hei,bevor zo mir chunsch?be na zzüri ha öberleit ob mer wänd na ga eße da odr so.wa meinsch?wör sost uf de halbizug ga.sost holi di ab:-)schorsch
Sali Lüci, guete Morge, alsoo, geschtert bin iich na in Migros-City ga Schw'w. poschte, daas isch ja en groosse Laade. Sii sind bi miir dihäi im Chüeler. D'Serviette hän iich jetzt poschtet, alles bring iich dänn moorn nach em Schaffe mit, wänn daas rächt isch?! Wöische Diir en prächtige Taag Anna
Und sovüu i weiss, au bi niemer angerem.:-P I meine jetzt mit dene usem a: Cicio, Geni, Florentin & Jambo + d Giele vo üs und mir 6. xD Und isch bi dir öppis passiert?;-) Muaah
Ich versuech hüt abig in winti täsche poste für dä papi, im flughafe hends sie nöd und bstelle choschtet 10fr versandkoste. Glg mami:-)
Hoi igel,jop ich bin sitenre stund wider dihei. s bluetspände isch bi mir problemlos gange,bi de desi hets chli anderscht uusgseh...=) etz sött ich mal chli läse,aber han ned so luscht.Janu.Was nervt dich denn?Ich glaub es liit am wuchetag,de mäntig isch halt eifach so en blöde tag...Kuuussss
Hey, ja merci gat guet. Dir? Ja bi halt voll idä ufürigsvorbereitige... Und du? Wa machsch so? Usgang? Hdamg kiß
Cool, mach ich! Schöne Abig und gueti Wuche. Nataglia
ok.kondi wohl ä nöd,gel..dä paul isch hüt eh au widr det.DO machi voll party,hoffe ich mag dän am FR..mäldmi na,schöne nami
Hilfe!;-)ich mueß de umbedingt mal wider luege!wie blöd!machemer mal nächst wuche ab?mir hend üs scho u lang nüm xeh:-(.haha,mini sportlichkeit.sletzt mal hani öpe vor 2 mönet sport gmacht:-P
D lauri und ich sitzed ufem steibalkönli lueged idi bewaldete berge und losed REM.die andere erkundet d gägend.dänked a dich.kuss heike
Ja aller ok, ha halt ä secklerei :-@ hdmfl chuss
Mir sind jetzt scho i d'e aula (mached das jahr au 4 ufüerige) yatzy
Hey schatz.! Und wiä laufts bi dir? Ich han nüt meh gmacht hüt. Mir isch eimal meh klar wordä das i känn plan han wiäs söll witer gah. Ich wod unbedingt öbis ändere a mim läbe aber chumä eifach nöd vorwärts.weiß nöd wo afangä.:-S sorry das du dir das scho wider muesch alose. Dickä knutsch
Hey my lady! Das isch super! Froi mi! Guk + big hug... Dors bien! :-)
Je viens de rater mon train ce qui veut dire :0) daß du chli uf mich wartä muäsch... Bin wahrschindli so uf di 10ab zwölfi det .... Bis dänn et dsl pour le retard...
Ja bö,chasch dich ja scho mal amelde,ich lueg na
Duja,mier händes tix für dich!chönd ja morn tel-bin im kino gsi...guet n8!glg a
Hey Simone! Chunsch morn au as use it im kauflüte? Lg Tink
Hei susana wie gahts dir? Ich han mi mal wellä erkundige öb du scho meh weisch weg dä date...lg
Voll isi gsi butze.4h butzt.92-.verdient.schöns training und n schönd abig.schorsch
Haha... Ja voll..es wird dä hammer! Bis am 4i..
Hallo manon!ich chan denn leideer nöd..bis spöter!
Ola bella.goht sihlpost au?? Schösch träffpunkt went zvorderscht besch ;-) bes gli
Hooooilenjonak =))) Uffi, Barsuki ganz morge mit Janice untrwäx xi! Am 8i go poste, bi ihre Zügs abglade & denn hed sie mir no d Lampe & so gflickt (mir fehlt immr no chli Werchzüg), sie hed defür kei sonen Abfluss-Stöpsler, mit dem bini ihri Abläuf go putze & ha no d Soi gmistet mit ihre. Und ez hani grad abgm8 zum guetzle, hüt, morn & Mäntig wämmr de gross Teil vo de Produktion schaffe. Froi mi sho uf mornski =) Dübs & shöne Nomi! Sukkini :xX =)))
Gib alles, chum nimen hei, dä 6. Tibeter chasch imer no als notlösig nä. Dä [LastName] hüt morge am 7ni aaglüte. Er heb no ä cumuluscharte vo mir, wonich sicher bruche und öb ich am frytig zum fondü chäm...seg scho yglade! Notlüg..hät am nami no 2x aaglüte. Nüme abgnoh. Macht für dich 5 fr, gäl schnügeli
Ola, chasch du mr churz zruglüte? Messi! Grz blerim
Hey schlei, am do obe esch so en info in freiburg öber das nova züg. Hätsch zit? Den chasches alose und dir dini eigeni meinig bilde. De rony wör fahre
Hoi,ok isch guet.waiss nonig,hanem es sms gschribe er het aber eba es znacht.i melda mi sobald i me waiss.treffemer üs denn am bh in landquart?
Du hüt hani ebe kä zit,ha zum zmittag au scho abgmacht..s andrs mal gern :) schöns tägli
Hallihallo ich bin jetz in olte.ich glaub es sött mer uf de 6i bus lange.aber ihr müend ja ned warte mit ässe... :-) lg
Fein häats gschleattlat. Zwoamol. Dora Wald. Mit am Bus zrugg. Und güünschtig.
Ech chome jetzt denn gli hei :-) chasch di also scho chli änglisch irede ;-) Glg
Guetä Morgä SH guet gschlaffä?
Hoi peter,so heit dir en gueti zit im wallis?i han dr erschti igriff hintermir,doch leider mueß i länger bliebe.die nöchschti operation han ich in ca 5-8tag wies denn witer goht,weiß niemer so gnau.ich hans gahnt di vom soz.amt macht au so pervidi spieli.na ja. Hei ihr zwöi,ich wünsche euch en sunnige tag +liebi grüeß teddy a.
Mim chreislauf gahts beßer, han aber immer no problem mit em buch. Mälde also euis uf de do., 10.12. a. Das jahr macht de Heerewäg keis feischter!
Nüt isch mit uni.. Mis bett hät nomal chli gsellschaft welle!:-( ich schieb jez dänn e krise, wänni nöd bald wieder gsund bin! And you? Häsch streß hüt?
Danke, eu au!
Ciao bella, ha der ä mail gschickt mit dä iladig för d'atrittsvorläsig am mäntig. Bisous m.
ey nume Info: nööd ztüüf in Muul heidi ;) :D kiss din schazzi ;) :D
Ja,zumindescht ischer drin :) seischem en gruess... Bin au ide vorläsig,eifacht hani chein laptop debi. Das freut mi dases dir scho biz besser got.
Sehr gärn! Danka! Bis morn!
Du roman,hättisch du echt zit min franz tegscht dure zlese?ich würs dir per internet schicke..lg manon
Nei scho guet Ja d [LastName] het gseit er nd de jan gönd is releas Mue luege öb i de uswis vo mim brüeder cha ha
Ich chum morn. Träffed mir eus 19.25 im Neubüel? Grüess Viv
Ich mich au. Was hesch du da fürne nüi abchürzig? Schlaf guet. Besos. Marielle
du susana, sorry i mue mi entschuldige für hüt. i bin sit gescht am chränkle und mue gli is bett... vill spass eu
Ich bin ez gad go iichaufe und nochor gömmor ad WEGA. Wiso. Wa hadr gshribe gha? Wa machsh den du hüt so?
8i isch guet :-)! Ich bringe de d! S y s
Amalia, has ja bald gschafft. Ich hoffe nur, ihr hend euch das öppe so vorgstellt. Sust muni na meh schriebe und e versichereti gegeleistig verlange *gg* höhö da gäbtis scho e wunschlischte *smile* muahahaha
Häppi Börsdeei tu iuuh=) oliih<3 ich gratulier der gaaanz <3-lich zum Geburi nd wünsch der aales Gueti...=) hdg<3 Fabii
han gmeint weli kategorie also nöd bide sanitäter als informatiker..Ja finds echt spannend da!weli täg hetsch den frei?weis da scho?vlt lat sich ja was mache;-)
Weiss nöd.;-) je nach dem, ob ich dörf wäg vo de tante und so. Gäbts dä au es örtli zum ungstört si in lyss?:-P
Nei grad näbeddra :-p und du? Chunsch no uf es bier? :-)
Jaaaa! Häsch am Do 5.10 Zit? Wür au dä Antoni fröge, gud?
Holla chicca, wünsch där viel spaß i dä vip zonä;-) guätä match zùri olè! Gruäß ad familiä
NNNNNNNNNN...jo eh,ish guet!und süsh ufm handy!demfall bis morn!kussi
Jo goht.. Ha glaub grad sone'phase'.. Ar du fendsch das jo eh blöd.. Lömrs liebr! Freu mi au of zobe. Bes den..
Hey,mir sind ez doch im cabaret voltaire,wän du dän au na chunsch :) lg
Und wa seisch zum mail. Ußer für die frau ha i kei wort meh? Guk
Ja isch guet, hoffe dass es nöd no en Hufe Schnee aneleit! Grüess bis später Viv
Er hät's scho wider gmacht, er hät scho wider eifach abgstellt (de laptop).
Nei worum? Bi gmüetlich dihei
hey dud ich muen t-shirts in briefchaste tue. den chasches ab de 13:00 go hole gah.
Mageschliemhutentzündig! Wenn mit Medi nöd beßer bis Mittwuch, Magespieglig ahgseit!
Hey! Ha gseh, daß du mir gester abig aglüte häsch...?? Has ebe ned ghört. Küßli
Guete Tag, Frau [LastName]! Davide sho ganz aktiv, bin am 6i is Rorate, det go Zmorge ässe, denn direkt id Schuel und ez heicho & ez shaffe =) Bin zum Glück fit und munter, trotzdem mir gestr alles weh toh hed, bin froh, dasi nid chrank bin!!! Nur sorry fürs umemumutze gestr, bzw. i bin eifach müed gsi und alles hed mr weh toh =) D.h. mini Stimm hed eifach mumutzig tönd, obwohl ichs nid gsi bin =) Aso denne, bis gli ams Telefon denne! Düüüüüüüüüüüübski =))
Ig wünsche Dir gueti Besserig und raschi Genesig. Loh Du di jetzt pflege lo pflege und umsorge! Mir chöi spontan abmache, wenn es Dir wieder besser geit! Ganz liebi Grüess
Guete Morge Amera Du, häsch Du s'Schuppefluid am Samschtig ipackt? Grüessli Nele
Sry isch mr chli z unwohl wordä mit däm :-P gnüss din burzeltag witrhin! Kussi
Hey, din 1. Arbetstag?:)
Haloo! Bin auch diese woche NNN% am arbeiten. Grad im power yoga gsi go schnuppere. Viel sympatischer als hatayoga. Aber strenger als euses. Kuss. S
Guete morge müsi sind guet heicho. Nöchschte don. isch guet schöns tägli küßli
Sali jeannine! Du, ich han grad chli streß.. Bin no ide zb min bricht am fertig schribe und es isch mer unmöglich am 6i fertig und di hei z'si :-( Drum min vorschlag: wie wärs, wänn mir eus am halbi 7ni am stadelhofe träffet, wür dich sehr gern zum znacht ilade! Wär das au ok für dich? Glg, hanny
Hoi du.zrappi nu no wenig plätz,al i 3.kat.zbadä wärs am mi odr do,värmuätli au ned so günschtig,odr?luäg sus spötr dihei nomal.lg
Hoi albi!nur churz: di am 2 isch guet!hämmer scho en ort abgmacht?susch schlani vorem ds vor-oke?!liebs grüessli und schöne restsuntig!ele
Macht nüt! seisch mer eifach wenns weisch, bis jetzt hani no nüt vor
Jo, esch schad! Usnahmswiis hani ned gärn rächt ;-) aber ech sett glaub eh mol vernönftig sie ond afo lehre. Ha realisiert, dass mini Pröfige i 2 Wo afönd... Lg
Servus, letscht jahr hani mi VORbeworbe. Nüt mit formular etc. Ich würs eifach sträng wie beschribe mache (dumm tönds sooderso!:-)). Schöni wuche no. Gruess ich
Ja ich schaffs warschinli grad nöd ufe zug
Hey sarah,i cha höt obe ned cho!I muess nöchscht mittwoch mini arbeit abgä ond dafür das w-end no danalyse vo 3'NNN of-genitives mache.fends mega schad!be scho di ganz letscht wuche a dene analysene ghocket ond deswege voll em stress!:(seisch de andre daßes mer mega leid tuet,im Moment gohts ned anderst..lg
Hey danke vill mal! Schöns wuchenend dir. Lg felix
Salut yuk! Ha dich nur churz über d'bewilligung vo dine feriä wölle informiere! Heb en gueti wuche! Lg, michael
Chunsch mit mer in spar?
Scho lang nüt meh ghört. Bisch zwäg? Wär glaub wieder mal a dä ziit eus z'träffe. Gruess
Hallo marine du morn wär ok am 7ni.:-D lg m Isch morn ok? Lg m Yep, brrrrr Ja dt seisch. Nimm d heizig mit. Lg
Shlachen, i has zemli ergee! Aber das esch ned so schlemm. Bes am donnstig! Lg ps: wie esch eigentli s konzert gsy?
hase het dr job im märz!juhuuu!LÖV,LÖV,LÖV
O! Gueti beßerig evelineschatz! Nei isch susch scho guet. Ha ja mega en streß und du musch dich chli usruebe...!
Hoi schatzi. Wägem 28. esch de guet. Ich han xeit daß ich am 4i fürobe bruche. Und wäge de ferie esch au okay. Bes zobe. Kußi
Guete morge! Ich möcht mi für hüt abig abmälde, da ich morn 4 prüefige ha unds mir drum nöd möglich isch z'cho. Danke fürs verständnis. Lg therese
Aso meinsch du mini mail adreße oder diä privat?
Und etz bisch?
Viel vrgnüge. Päßed uf. Dr vrkauf vo garmont isch erscht nä. Wuche lg mama papa
Wie heißt de fluß ganz rechts bi indie? I weiß ned obr na in indie ish
De Chrigi het scho öppis anders. I chome of Dottike. Chasch mer säge, wenn du ongfähr möchtsch abfahre? Knuddel!
Ueeii raphaël..hesch aglüüte??ich bin no bi de fründin...aber gan jezdenn hei..gash no use odr?
macht nüt wägem zroggschribe!;)d vava und ich hend jetzt mol of de 27.11 abgmacht und du wärsch natürli au herzlich willkomme!?hdl
Hey wo bish? Ich bin zwinti! Ly
Eii spaddzz..wa willsh machee..?söllemmer verruusä..od. Eifach so klatshspiili, od. Mir chönnds jo frogä uf wa das lusht händ.Od. Häsh du e besseri idee.?ly.<3
Jawohl 1:2 für marseille! Das hole mer no!
Guetä Morge Barnetta, wie häsch es au? D Stimm wieder gfunde? ...süs muesch mit dine Chrippe-Chind eifach'Stummi Fischli' spile! ;-) Schöni Wuche! Lg s.
Cony zwüsched 4 und 5 chunt de elektriker wäg de wöschmaschine. Sie gaht immer nonig darum hani aglüte. Ich han ihm dini nr geh und gseit du segsch da. Ok?
Ich mich auch...
Hey guete tag! Gg? Böse meitli macht kei ufzgi! Wünsch dir no en schöne tag und bis am nammitag! Kiss
Hallo. Isch no eini vor mier. So 20min bis 30min müeßì no wartu. Susch chumi de mit dum zug oder post heim. Lg
Sind ez gad a chn. Shrib, wen ich dir söl a alüte.
Bin ebe unsicher gsi mir au gruess
Das isch ganz brav dass du gfolget häsch. Bevor du de nrt antwort gisch müend mir no telefoniere. Gueti heireis und dänn willkomme i de ch, grüessli, maggy
Hoi alison! Ich gang au mit go ässe. Aber ich dänk,mir sind nöd soo lang weg. Freu mi scho uf di! A dopo! Bacione, R
Hey gg? Hey sory aber wer bisch du? Mir isch shendy futsch gange und han dini numere nume nur uf telefon rechnig wo öbd 30 sms a dich sind hehe. Mlg stöffel ule
Da freud mi u wa meint er?
he joachim. gads guet? han schlecht vo dir tröimt...:( looove you! muamua***
Was machsch? Mir isch langwilig... Lg Roman
Bin jetzt bem kunsthus und chann denn gern uf de strass une uf gian warte denn chasch witerschaffe
Bi 5min spötr
Hei du Has au rächt schwirig gfunde. Ha eigentli überall öppis anegschribe, aber zT kei Ahnig öbs das isch, wos gfrögt händ. Und dänn isch dä näbed mir so es nervebündel gsi, und hät vor de Prüefig so dummi Frage gstellt und ìsch während de Prüefig mega unruhig gsi und hät Sälbsgspröch gfüehrt:-S Kuss
Jo voll. Ich hans SMS ebe au de Michi&de; Beatrix gschekt =) bes denn! Ly Muess ich dech irgendwo abhole o fendsch de wäg?
Ech sell der vo ehre usrechte, dasses jetzt met firefox fonktioniert! sie dankt der vell mol :-)
Hoi zämä, langets wäni am viertel vor foifi bi eu bin? Het drum da na e paar änderige ge... Glg le
ey gg? wo bisch? han dir mis "gschenk" per Mail gschickt! gahns bitte HÜT no go aluege! kiss
Hey hey chasch mer echt na en redbull mitbringe...
Haha, so luschtig gsi hüt abig :-) terrasse isch ebe scho unterhaltsam, passiert immer was spannends ;-) chum guet hei, kussss
Dörf de Gäbu au cho? S Mami isch äbe z Altdorf.
Wieder gsund zrugg vu Berlin und no a Wucha Feri:-)Papa
Wa wachsch in apenzell
Dangge bis spöter e gueti wach no. Kuß din augestern
Uee sry gend erst spöter hai. XD wünshed eu no en sexy abig.:-)
Liebi saskia, liebe hans-ruedi ich bin gelandet. Liebi grueß mami
Also,er find dich nett und er seit du gsehsch au ned schlächt us,aber er find dich z chindisch(chan ich ned verstah)und hät au nöd so bock ufwe bezieig. Sorry:(
Ich hans dich eingeschribt aber d'namenslistä muesch glich no sälber underschribä! Grüzz
Duuuu das tut mir jetzt leid, aber i muäs es dir sägä d' Nacht isch verbi... Sowas aber au...jetzt heissts ab in Tag. Liäbä Gruäs a
Jo nöd schlecht. Han s'we mit guete fründe&l;üt verbracht. Vemiß en trotzdem.. Und dir:-)? Baci j.
Aso ihr sind den herzlich iglade bi mir:)aso d schweinegripp ischs nid,eifach die normal gripp..:(ha fieber und sött im bett bliebe.maaann!so langwilig:(janu,wirds überläbe..:)
Hey,danke villmahl für Euen Biitrag as Gschenk!Ha mi mega gfreut und s'macht gar nünt wäg em Chärtli!Isch mega schö gsi,sind Ihr cho,danke.Hebed Eu Sorg,Wiebke
Du was meinsch isch därde e chugle oder e platte natürlich e platte
Ä uhr am beschtä
Ja i ha gester staubgsugt und wc-putzt und für dä saal bruchi na 30min. Da hani ebä hüt welä mache... I gang jezt is oh wens dir so wichtig isch.
So jetzt hani mittag.han mi gfreut über dis sms.i bin so froh wenn abig isch,werde hüt früeh go schlafe,die wuche zerrt.hoffe bi dir laufts guet.liebe di fest.kuß
Denn isch guet =) Mir au... Ja voll gseni au so... Demfall bis irgendwenn (ich verpass am suntig leider dini message :( Lg
Bi 10min klus
Guete Morge Ele, danke vielmol für dis Geburisms. Über dini liebe Zeile freu i mi. En liebe Grueß Laeti
es isch er wird erhört. das isch so wie dr gott ;-) weisch faby meine.. drum fingi il se fait entendre nid so cool.. chaschmr bis am 5i sägä wasi aus söu abändärä..? va beh. per che ora vorresti fare!? non troppo a lungo.. e dove? bacio. <3
aha so stoff?komisch...ha denkt papier....:-)nei zeigsch mer sie mol, ich seg denn obd sie dörfsch phalte...hihi also chum guet hei ich gang etz denn is bett!
..was machsch schönes? :-))
Hey, du mus das mitem mittwuch absege han match. Hender am dunschtig scho öpis vor?
Guete Morge häsch en Platz gfunde für s Klappbett? Mir sind ufem Weg nach Bern chönt hüt no spot werde liebe Gruess
He edy, hüt abig bfh? Gruäss suguru
Gib es SMS wänDi ofe Wäg machsch,damit mer eus chönd parat mache.;) BAX!
Hey so geil!! Gratoliere dir! Du mega maschine! So cool. Freut mich so für dich! Ti voglio bene!
Es sind fast 10 Schiff & d'Wyhändler sind uf alli Decks verteilt :-) D'Zytige sind nöd so intereßant gsi wie üses Gspröch. Und du hesch en guete DVD-Obed gha?
Wänn hämier weli prüefige i dä erschte wuche nach de feriä?
Hey sry aber es wird leider chli spöter schatz! Han noh öpper troffe! Ich liebe dich!
Guete morge rama! Hesch au wieder guet id wuche gstartet und so schöns wätter? ;-) gäll hüt abig isch kei js sitzig? Grüeßki & es schöns tägli thérèse
Julio amore,händ r trotz keim goal ä gueti stimig gha? Die 2.halbziit isch ja doch no spannend worde.hof häsch nöd chalt gha.dä flyer hani gmacht,leidr nöd chöne drucke.druckschs mal morn dän chani morn no apassige mache.freu mi uf din guetnachtkuss
was hämmer eigentlich für es tenue? farb?
Mir händ mal welle abr i chas mr gar nid leiste bzgl papers und langsam aber sicher müsse für prüefige lerne ;A; usser i bring bis und mit friitig vill ane
Chänd mir mal provisorisch uf de Mittwoch abmache? Bin total am aschlag im moment und weiss nüd, ob ich mich bis am mittwoch erholt ha, hoff es aber. Glgl
Oh nei! Sorry i ha gschlafe und has drum nöd ghört... Ja isch guet, wünsch dir uf jede fall ganz viel chraft! :-) und trotzdem es schöns tägli! Küßli
hallo tiger,bisch brav gschwumme?hase het scho ihre erst match gwunne. :-) wemmer päch hänn,chömme mer no witer. ;-) löv,hase
Danke villmal für de warm ofe, bi uh froh. Guete start! ff
Meinsch etz morn oder hüt?Hüt bini am 13.15 dihei morn am 3.
Liebi Noelle, vile Dank für dini Wiehnachtspost! So herzig! ...Dä Brief vo mir isch übrigens sit gest Morge underwägs, chunsch also au gli wider mol Post über vo mir! :-) lg und e schös Wuchenend! Britt
Hallo T, nach längere abklärige kan ich dir jetzt e antwort gä. leider sin mir an däm tag verhinderet, und mien uns schwären herzens abmälde. glg A
hejj wie gohts? wa machsch gad soo?
Jop mir sind ufem heiwäg,sind etz denn gad z pfäffike.Mir hend euses spiel no gunne i 3 sätz=) chume nacher zimli direkt zu dir,ok?Kuuuuuuß
Nd din schminkkram bruchi au;-):-DB-)
Easy aber mir müend da na nahole s isch nämli echt gail xi vorgest
Treffet mehr üs bim Primo? prima
Ja s'isch emal beßer als lerne!
Luägemer more abig zäme no gnäuer ah, bruch än plan sust klappt das nöd, gruäss suguru
Sry ha znat.nüm gfunge:-)eigch isch sa.guet,provisorisch oke? Freue mi:-)
Hey deb! ha hüt morge wie zu tells ziite gläbt,mit petrollämpli duschet-stromusfall ca 1h vo 6-7!:)du die klaute kiwi sind na guet! :) schöns tägli, kuß ele
Chumsh am mi an match? I ha s saisonabo ùbrcho
Nö hane geschter gluegt(uf sf2) :-) au guet nacht.
Stell ihm dä seich uf Oberglatt dä söll selber luege! Chunsch Du hüt Abig gäll? Es wäri mega schön, wenn Du au da pfuse tuesch. Bitte bitte bitte. Würd mi mega freue. Bis spöter Küßli
ha,sones charmants sms! :) aso chunsch äna was go trinke?wär super.grad nachm seminar weißi nani,mus ev. churz zum vater luege..elg
Hey, ech ha rächt grob verschlofe, be am halb 11i dobe... Ech lùte den a ond froge wo du besch wäg de linalg. Lg
Chani hüt obed zu dir cho? Lüt mer aaaa!
Okidoki, machi! Zur info: ha ufm sunrisehandy fasch kä akku me, bin darum au per sms nume uf dem zerreiche im momänt. Sorry! Kuß und froi mi uf nacher.
Hoi mami,ich bi am 12.30h deheime.Es het früschi broccolisuppe,falls zum zmittag dehei bisch.No gueti heifahrt!liebi grüeßli sarah
Wen mueni morn wo stah?
Hoi Alessi, wetsch mitcho is Fiti? Han no en Gratisitritt. Lg Jannine
Mooorge Lelskibus, upsi, i ha grad gmerkt, dassi kei tardy meh han... aua. Chasch mr es grosses bringe? Odr sust grad 2? Wär supi lieb! Sodla, ez Unterricht und denn Besprächig ims Zurichje =) Wünsche dir en supi Tag und hoffe, dass ims da Apo alles lauft hüt! Ich glaub doch ganz fest a dich! Gogo, [LastName] Loi! Und am Obig gavarit Barsuk: "Gut gebrüllt, Löwe!" =) Aso du, dübs ganz fest! Dänke a di! Sukettini :xX Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
xxxxxxxxxxx@yyyyy.comtönt nach extrem-ferie und iitouche i so vil töifs! bi gschpannt! mäudsch di, gäu, bevor du uf züri chunnsch. i ha no keni bärn-plän... ds vil umd ohre mit witerbildige und so. nächscht jahr de :-) guete wucheschtart!
Spinsch..aber weisch i finds huere unfair..i ha dir 40 stutz anen neue controller zahlt und etz wötsch nüm mit mir zocke..uu huere asi..-->scheisskolleg?:-o
Huhu!ich chume mitm drü bus hei.ha no zit zum poschte,wa söli ußert banane chaufe?:-*jara
Ok, mi am 4i! :-)
Hoi Christèle! Danke vill Mal, has übercho! Wo s Mami heicho isch vo dir, bini grad zuefällig ade Staffelstross gsi =) Und dir, gohts guet? Was machsch so? Wünsche dir au en schöne Sonntig! Liebi Grüessli, Laeti
Voll! Wen bish ufgstande? Ich bin hüt au viiil z früe ufgstande, und ez bini müed :-( Viil spass den no z London, und vilicht shribsh mor jo doch es SMS :-P LY
Bella =) weiß es nonig so gnau evtl mueßi na en arbet beendet, mal luege wieni am weekend vorwärts chume. Was hettsch dä planet?
Hey gats guet, ha di dänn geschter ned vergässe, aber ich bi bim fernsehluege igschlafe und erst am halbi 4i wider wach worde:s i hoffe bisch ned bös. Bisch du hüt abig mal erreichbar? Glg
Hej joselle! Verstah das natürli + wünsch dr gueti beßerig! Danke fürs schöne chärtli. Gib mer doch no kontoagabe aa, damit ichs gäld cha übrwiise! Lg, roya.
Isch Doktorande-Hotline bsetzt?! Hm...
Hei min Liäbling chume am 5i in Pfäffike a. Wämer grad deht abmache? Freu mi uf dich min Schatz
Danke :-) dir au gut schabbes und bis spötistens am atid-event xx
So du ich schlaf mal e rundi... Muen morn am halbi 6i ufstah :-( guet nacht und träum süess, küssli
jaaa voll den machemo daaa zemme haha .. :d de ganz text .. :D okk?
Guete Obig, [LastName] Loi! Uffi, Davide hed Buchweh... janu. Sust wsio chorosho, bin grad ganz flissig xi am shäffele. Ez shlofe, snaiesch, Rhythmus und alles. Froi mi sho fest uf dich!!! Gavarim i tschitaem skaski! Dübski fest & guet N8, spi chorosho! Sukettini :xX
Gasch ev. nachher na n kafi go trinke?
Morgee Engeli :-* wie häsch gschlafe und wie gahz dim Hals? Vill Glück a de Prfg hüt und gnüss din Tag <3 ich lieb dich
Wo sitzer?
hey erich,du i kum hüt nüm hai,wünsch dir n guete afang morn!
Hey mega cool.. Aso tönt so als würdemer morn sicher mal churz cho guckä cho :-) küssli
Auso, morn wird definitiv nüt mitem Nachtäße. Tom mueß no fürd Schuel bügle. Aber äs anders mau gärn! Glg u schöns Wucheänd!
LIEBI NELE. MERSI VIUMAU FUER DIS LIEBE TELEFON. I HA GRAD AE FART GAEGE ZIMMERWALD GHA U HA AM NNNN SCHO MIT ERE URAUTE CHUNDIN ZUM ZMITAG ABGMACHT, SO NE MISCHT. UF AFRIKA GA I AM SAMSCHTI. LIEBI MUENTSCHI.
Korrigendum:genau andersrum! Macht meh sinn und bestande isch bestande trallalla!
Ciao, ich han immer nuch nüt fürs norabora... Ich gang morn mittag den dure, ich möcht nöd zfrüeh det si, um kein konflikt chänne uszlösä. :) ich han mis silvester outfit binenand. Merci! Shöne abig! Grüessli
Hey du;-) Hesch guet agfange? Nach so mne Hammer-morge:-* Ha mi nid so chönne konzentriere bim Sitzig vorbereite:$ Iz fahre mer vo Bern hei. D Vorstellig Caveman isch nid guet gsì:-( Gö no e Pizza ha uf Kerzers. Dicke Muntsch:-*
haha oh got sai dank hehe.. hahahaha iiah sicher hehe wer hät da sho nid? iah vou wer wais hehe.. nainai das wirdi sho nid ha hehe.. Also guet nachd..
Hi hi, bin jetz au dihei, lustig gsi dä apero. Hoffe dä match isch guet & es macht spaß & isch e gueti stimmig! Viel spaß na... Schmatz
Ok min augestern
Guete Tag Maylee. Hoffe heschs guet? Ha eich dir gester wele gratuliere. Ha aber ke geld me ufm handy gah. Drum machi doch das naträglich. Alles gueti und liebi. :-) Lg heiru
Nö, Aber ich gang jetzt dän go pennä. Ich bin ja hüt chrank gsi. Hdgfg;-)
joo herisau hald huerrä viel grücht und soo isch hald alles voll kackeee.. abo ebe wa wötsch macheee..
Xgüsi, ersch grad xee - Klar doch!
Ja... Ich wünsch iere natürli nur s'bescht..! Wänn gönd ihr sie go bsueche? Meinsch, mir chönted au mitcho?
Chönntsch mer no Izahligsschiine mitbringe? Für d Fluga. Ha mini vernuschet...
Chasch de astronaut no verstecke neumed? Au wänn er en glaub au scho xeh hät...
Guete morge bumsel!! Eiei isch no chli zfrüe... Anstatt dusched no chli bitzli me gschlafe und defür ziehni ez d kappe nöd ab;) mhm freu mich mega uf dich! Mit dir isch eifach alles schöner! Han nöd guet gschlafe... Also ich mach mich den nacher mal a die prüefig... Kuss kuss villicht chasch ja bitzli spöter is gschäft und defür no zu mir:)? Mhmm ganz en schöne guete morge knudel!!
Momol dier eh eu, gell? ,-)) hehe super, gisch mu en grüess! Hä di eu gäruu!
Bitte, gärn gscheh. Vill glück morn! Florina
Hey söll i dies Ticket au chauffe?
Heey lilian! Ca va? :-D gfalts dir i heide? Mal zyt u lust zum e chli telefoniere?? Cha gratis, ha es abo. Lash mir sus shelle. Küßli
Hoi schlufi,du wettsch no verbii cho?das freut mich...muesch mir denn verzelle was mit dim board passiert isch.Gäll de schnee isch wunderschön?Wär no schöner wenns so wür bliibe bis am do.Ich bin schön flissig am lerne.Wünsch dir en guete&bis; spöter,freu mich uf dich.kuuussss
Ha nu welle säge am 22. 11. zabig isch ok. Bsorg bitte d'Charte. Danke und em Gruess vo dä Nadja.
Hey sweety! Naa? Naa? Was het si gmeint? Lieb di kuß
Bin ez gad untrwex an bhf zum uf chur goh an d theorie:-D:-D:-Ddamn bin hurn nervös:-Djuhui bald chani fahra!:-D:-D:-Dhdumf5:-*:-*:-*
So, ich ligge im Bett und analysiere de Tag, das machi immer;) I ha gmerkd, ich han echd di ooobertollschde Fründe i mim Lebe, wo mur Halt gebet und mich unterstützed, egal wasi gmachd han und au nachdichtig sind weg mine Fehler ab und zue. Da du definitiv zu mim engschte Fründeschreis ghörsch, wetti der sege, dass du mir extrem viel Kraft gisch dasi cha vorwärts luege und neui Ziel setze woni wett verwürkliche.. Bliib wied biisch, will mir werdet immer e Familie sii..:) Dis Töchterli..<3
Hey, bisch du au an dr erschtsemeschtrige party vo eth? lg hanne
Du wird jetzt hüt was mit käfälä ou pas?
Hey madame.. Wie hesches so? Im streß od nöd so? Münd dänn luege wemme eus vor dä wiehnachte gsehnd. Ich ha ebe di nächschte 2 wuche under dä wuche kei ziit willi volle prüefige bi und am 19 dez gangi denn ja 1.5 mönet uf italie..
Hoi heike jo da wär guet, mir müsted üs halt am 12i träffä, wel ich ha nur 1 lektion mittag. Goht da für dich? Wenn jo, wo söled mir üs träffä? Grueß brigitt
Guete morge claudius. Chonsch höt zo mer zom znacht? Weiss nonig wie lang ich a de uni ben (mues met em ne kolleg ebe no es korrekturschema mache). Aber bes am 7ni beni sicher zrogg. Gruess Hano
mer chöne dich morn heifahre!aber weisch du no,öb mer morn scho am 15.00 abgmacht hend?lg
So :) ez fahre mer hei! Mini füess tönd v mega weh :omìni mom het mi fasch no treit us mitleid :p Waaas maachsch?
Herzlichen Dank für Eure Karte! Wiiterhin en guete Start und nöd z'strub :-) Greets, Viv
Hey, hesch luscht am1.dez ans konzärt vo asteroids galaxy tour in züri zgo? Robert und ich göhn sicher. Greez hanne
O.k. Selli di gad am bahnhof go hole, damit mer zum dany chänd. Chli use tut sicher guet, chasch mir ja dän verzelle was gsi isch..
Jo, bi irgendwie recht im Schuss, aber hüt hani'frei'. Mue no vill vorbereite und tue no fertig guezle. ;-) Und wie gohts dir? Stress im Spitol? Du, frechi Frog: dörft i am Zistig mit dir ad Sitzig fahre? Bzw würsch mi am Bahnhof ufgable? Lg s.
Hey du! Cha da sie daß du us versehe mis englischbuech mitgnoh hesch?
Hallo :-)= Hesch du s magebrot ufgässe oder mues i d fatima verdächtige? Geits mit der büez? :-)= Päppu
ok, ich chume erst ufs znacht.
Hallo viv, isch hüt kurz voram mittag en unfall uf de baustell paßiert? Gruaß thöme
Gaht guet. Kei schwindel. Samdro lütet hüt a
Hei Élise! Ich ha denkt, ich meld mich mal wieder. Wie gohts? Hend ihr scho e Wohnig gfunde? Ich hett evtl oeppis fuer eu. Gliichi Wohnig wie de Kurt und ich im gliiche Huus ab em Dezember. Gruessli Mevi
Hey conni! Ja, ich het etz zit...und wär online. Morn wür mr sust au go...wiä du wetscht! Bisous, ele
Hui,ja gad nachm wärchä,öppä halbi 6i.äs gaht dä abr ruck zuck,ha na nu abgmacht.
Schaffs erst ufde 10vor 8i zug...bis denn!
Guta mittag ,es het no räba und en fleischvogel?
Ok!fröie mi!
Amig händ so genie susch en egge ab - aber das tönt na guet, schön!
Hallo! Laufts guet? Hesch gse ofem olat chasch genetiknote aluege! Lg
Nei,leider nöd..mini mum und d'helene chömäd uf bsuech..het nu bis am 3 zit odär am sunntig (egal wenn)..lg
Bisch dihei? Kafi inere halbstund?
Hallo pi.., wie gsehts nächschti wuche us? Und wo bisch am 28. Nov. Namittag-abig, hetti e uftrittmöglichkeit! Bis bald, ka
Znacht gits am 7i, chunsch hei go ässe!
Hüt am 12 bi mir
Nöd vergässe, fondue i 1h, am halbi 8
gö übere mittag ga tennisspile und muess vorhär no e zopf teigge. geisch mitem mauricli ga schoppe?
Das glaub ich dir, dass du bi sonige mäldige rot gsehsch! Da macht glaub würkli jede grad was er will. Grüessli und gnüss dini letschte l.a.-täg no und gah nüme go mail läse bis dehei bisch. Verordnet vo mir!!! :-)
Wi gohts bim lärna?
Hoi stasia.gasch du is "wie kinder denken&rechnen;"am 9:45?fals ja,chöntsch für mich d unterlage mitneh?ha gad mageweh und schafs nöd id lektion.vlgbea
He du,danke namal 7be millione mal fürs korrigiere! shöns tägli,min shatz!
hoi aurelia!i gratuliere der ganz herzlich zum geburi und wönsch der alles gueti,vel froid,glöck,fröndschaft und gsondheit im neue johr!wie laufts mit schaffe?hdl
Hey mausebein^^ maus wür ja wieder töne :P gahts guet? Ich han e lehrstell :) villich weishes ja sho ;) ich han dich welle fröge was du negshte samshtig machsh und dir en shöne abig wünsche han dich lieb ;)
8ti bis 10ni. Und de negst fritag? Hittu sellti scho fasch ga. Sry
Mä weiß daß d'Manne tierfründlicher sind als d'Fraue: Chunnt en Ma am Firabig grad hei, hät är en Vogel, chunnt är spöter hei,hät är en Aff,chunnt är di ganz Nacht nüt hei,den isch är binere Katz gsi! Und wän er hei chunnt,mueß är mit em Drachä kämpfe und als krönig näbet ere Gift- schlange schlafe! :->
heej kurt! Lug ihan eh psoabkem ikan eds dok zu dai abr 1. ibin zbekifd tm ejai zug zfahre & iham ke geld!:s
Juanito ich hol di hüt abig ab.ca 19.50 bi dir.gib dr namal bscheid.ok?wo sölli warte?
Hey Antoni alles klar .? Wän lust Häsch Chasch Au zu mir Cho go champions League Luege. Es Chömed ali. Wür dir Gern No EN Dvd abchaufe. Gaht Das .? .? Chan Au bi dir verbi Cho .!
Guäte morge, hocke irgänd wo im 2te stock, het dini understifftin au kurs? Gruäss suguru
hola, mi amor! mer sind mittlerwiile scho uf üsere strandinsle acho und wärded üs nachär denn langsam mal em waßer nöchere! ;-) riesequalle -wo's luut 20 min da sött ha- hend mer uf jede fall no keini gseh! ;-) ich hoff, du hesch no alli 10 finger und chasch hüt au no chli i d'badi! besos, mimma.
Grad am tel, 5 min sry
Sindo dänn vokleidät an stamm? Bi üs gitz morn zobed im stuz halloween. Etz bini gad am schaffä. Will heiße kafi trinke, rauche und probiere nöd izschlofä...
Hoihoi.das freut mich mega,daß du chunsch!so abem 5i.ja,so sache bruched zit zum verarbeite.mir gahts au wider beßer,wemmer wider mal es zistigsäße mache?:-*
Was machsch hüt abig? Ich sött hushalte, han aber grad kei Luscht druf. Kino?
Hey? Isch irgend öpis? Wa machsch gad? Hdmfl
Schribsch mer nomal dini adrässe?kuss
Hoi Klaus, aso, de Hr. [LastName] cha das morn MI erledige mit em Tisch. Er chunt früeh, nämli am 7:00. Chasch Du dänn au da si? Das wär super. Danke, lg, mami
HOI HOI MIS SCHÄTZELI WIE GOTS DER? MIR GOHTS GANZ GUET! WA HESCH DU SO TRIEBÄ? SIND GESCHTER NOCHLI IM USGANG GSIE ISCH RECHT TÜHR WORDE! I LOVELY YOU
Uf mim prof.stat j....u.danielle sind jetzt befreundet u.i ha nix gmacht...
Chume chli später hei.es hät stau:-(
Hey min schatz,gohts dir guet?bisch no wach?häsch än schöne sunntig gha?bi jetz ufem heiweg,mue morn um 8i schowieder döt stoh.i mag eifach nüme!love you,kuuuss
hey ena,du tuet mir leid,i bin gest&h;üt nöd dezue ko dir zruggzlüte,ish gad viel glaufe!abr die wuche schaffis sichr mol.wünsch dir n guete start id wuche morn!küssli
Hallo pat! Wämmer höt scho e zyt abmache oder luegemer morn nochem mittag? Gruess janice
Ich lieb dich au min traummaa :)))) Kuss
Ja bsp jetz bis am halbi 2. Lütsch eifach a wenns go hole wilsch
Und wie gahts? Hdmfl
Ok. Na en schöne tag!
9i bh?
jo vo mir us wärs ok...:) definitiv, oder düemmers no definitiv abmache?
Ou nei. Gueti besserig scho Mal. Cha I di morn bsueche? Gniess dr Abe glich.
Mini grieche füered 2-0. Und dä schali bygschmack blybt in bezug uf di rote, obwols paar gueti szene gä hät
Ja ond ich 45 min ede chälti gstande, 30 min z spot cho.
Ninli, ich bruch en neue Name! Es isch mir gseit worde, dass das nid goht min Vor- und Nochname zum publiziere (wäg Verwächslige). Han grad gluegt, en Namensänderig, da bruchsch tuuuuusig Formular und en guete Grund. Bäh! Anderi Variante wär zwoite Vorname, aber du weisch ja kak menja sawut... oder eifach d Initiale, abr das findi au voll behämmert. Was söli nur mache? Vorschläg zum hürote? =) Dübski fest! Sukettini (söli mi eifach Bigimot nenne)?
Joa. Hm. Demfall ke sport die woche...
Bisch am strand
Tjoa jenachdem ben ab em 17.46 z winti. Normalerwis warti dä ehalbstond uf d s16 und wie besch du unterwägs? Hdl
(hug) Am 5 demfall? Das wär super! Han am 11i ebä Stund...
Jo ebe ich han ihn am sunntig nüm gha. Nd i waiß au nöd dä het eh nebert grazt wennr no döt wär x( abr merci trotzdm.
Hey wenn du us em huus willsch, chasch nit durch de hauptigang. Muesch durch d rampehalle. Schööneee
Hey du.händr morn au d'franz prüefig, reprise 2? Cha der söscht no säge wa chond,abr ha no training,be abm 10i erreichbar;-) mlg conni
Guete Morge Andrew mir müend üsen absacker hù Obig verschiebe i gang goh Fondue ässe wünsch dir än schöne Tag und äs guets Wikänd bis bald liebs grüessli Gäbu
Hey.ich chom dä nüd,bin ebä schu fertig und söt nu paar sachä erledigä.drum gahni ez heì.
Ciao gäbu!häsch du mir aglüte gha vorig?
sabaaaa! ich wüschdr ganz e gueti reis bis uf griecheland! pass guet uf dich uf und lahs dir la guet gah. i will miss u! love your secondbord!
Hei gianlu, autu siech :-) aus guete zum geburtstag! gruess
hello,wi xehsches mit hütte zober?znächtens flächtens od.eher nu bierschen filtrierschen?
Däìch 4tu vor 10! Am 10 isbh ja gotesd.
Chasch di immer uf mi verloh, bi allem, i hilf dir immer und bi allem voni chan Shadz? GN LY
Hejo, mir mache au 7dl oder 3dl, was gwünscht wird. Dr halb Liter isch Fr. 13.-
Hoi Priskeli!Ja,gang di guet go erhole!Hesh dr verdient!Davide froit sich ufs Ploidrle mit dir!Gestr easy xi mit M. Am 19.50 Heiflug.Ez nochli dur London!Dübs saufest!
Hi Mamutsch. Mir si iz underwägs. Söte öpe i 1 1/2 Std. dahei si. Bis när!
Ja, isch guet, mached mer:-) wünsch e schöne abig! Glg, lauri
Haha heei! Ne i gan imr ufd s9 odr 14 :-) haha ehm weis nid ob si di schlah wür. Hesch dn übrhaupt na kontakt zu ihre? chunsch mal zu eus mit eus go esse? Loue you:-*
Normal. Ich frog dich ebe vilicht abr du bish so "erfahre" und ich ha bis ez nu so "chindrbezige" gha.
Chan nöd bin chrank Danu
DPrüefige sind vol sheise g si und no öpis du arsh am dunstig bin ich weish wie ershroke
Ok schatz. Voll easy. Ich lieb dich au mega. Bin jezt ide pause.
Das freut mi zghöre.. Ich bin immer no am hueste, aber sus ischs tiptop! Muen doch wüße, wänns dir wieder guet gaht, damit mer öpis chönd mache;-)
hei sinne! mail gseh? hättisch hüt od morn ziit zum mitcho? wär schön. lg + schönnami, k.
Guete morge, wänn du das sms schn gsehsch so lüt mir bitte rasch ah. Grüessli
Hoi min Schatz! Ich bin mega müed und fühl mich nöd hundertprozentig fit... Drum wett ich eigentli öppe am 10i is Bett. Wänn du also a dim Geburtstag no wettsch persönlich mit mir rede muesch luege, dass du's irgendwie chasch iirichte mir vorher no azlüte. Fallses nöd andersch gaht blibi au wach!
Hoi schadz! Du i cha di hüt nöd cho go hola, mu schaffe! Kussi:-*
ciao,ja ich muen mis lebe ganz noi ufgleise,bin single und wohne vorübergehend bi de eltere und so. isch ä chance,aber au ned immer eifach...de kolleg isch ersch grad us argentinie zruggcho und schwärmt total vo de mentalität dete...bisch immer na bim beck?lg m
Hey tschöde,i bruche vom 2i no 3 spieler wo am samsti 7.11 am 9-11 as no-littering chöme go häufe.bitte gibmr so schnäu aus möglich bscheid. Lg vali
Jo prutal, bin hald fol s talent:-P. Bish du irgend wie sauor uf Dili? (Wil si öppis vo mir wil) PS: de steckor ine stecke ;-)
Hallo Cludi. I bi nid ume gsi also cha me mi usschliesse. Wenn cha i dir dr Schlüssel gä. Gruess Xavier
Schlaf no guet! Hoffe chasch di würkli chli erhole! Und egal wies dir gaht, ha di eifach lieb! Kuss für min prinz
Morge tussi,ich gseh s fitzli morn und tuen das mit ihre no abkläre,schrib dir denn wider.Wo here wettsch denn du? Mues eifach am sa usemöge zum go schaffe.Lg
Du blödi wäge eu bin ich uf g'wacht!!!:@ (Cools weekend g'haa?)
Ich weiss ez gad nüm was alles druf ghört aber de name vo de schuel machi glaub au na druf
Ja es tuet mer ja mega leid,abr wo hetisch den wele anegah?id züri-kurve?sush chan ich dich ja no beschütze!? Es sälbständigs meitli?recht bescheide!?kußi
So, bisch erfolgriich id Adventsziit gstartet? ;) Cool, du hesch die passionspflanze immer no!? :) Ah schön, gell d Valérie kennsch vo de Kanti!? Mir gohts sowiit guet. Bi chli am schaffe, und mir Vorsätz fürs neue Johr am überleggä ;) Wenn hesch eigentlich Prüefige ade Uni? Glg
Nei ha die wuche no ferie. ;-) Und ez gniessi das kalte wetter ^^ Und was machsch du so?
Hey mädäls! Händr hüd scho öbis planet? Ich wür mal sege 9i schafhuseplatz? Ich ha kei anig was mache het öpert en vorschlag? Mini einzig idee isch is kino.. Meldät eu doch bitte! Kuß lieb eu mega fest
hey zäme ich muen dringend namesvorschläg vo eu ha, dass mer eus chönd entscheide, han glaub erst vode kidist, sött no es paar ha, dass mer das morn oder am friitig no chönd entscheide, ich bin nöchst wuche weg und d kidist sött d tasse no chöne mache! merci lg nelita
Hey catia! S wägeli isch im zug gad duregfahre:-) ha gad a dich denkt:-) freu mi mega ufs weekend :-) kußi
Hallo Bené Chönntisch mir ächt 1x ufem natel lüte lah wännt da bisch, dänn chumi schnäll abe, es sind drum all no am schlafe bi eus. Lg
Zerst wägem fraue sueche schient mer wechtiger! De gibi ond ech.ond d dede dänk!ond de adeline wörds au guet tue!ech mache met de lüt am 6 bi de adeline ab.esch das z spot? Ond schlofe müend wohl ali bi dier...
Ah sorry ich ha gmeint das (neutrum) näbed dir seg d claudia :-o
Hei bägli..ich bi am mittag hei gange,bin chrank.han chopfweh und schnupfe und ganz vil aua.tzet mer leid!
Hey! Ha Dr es mail Gschickt (Frisure)...;) BAX & EU A GANZ EN SCHÖNE OBE!:)
He, sorry, bin de ganz namitag bide astrid gsi...han den no zum zahni müse und wurzelbehandlig gha...han den nüme uf sg möge...bis baldemal! Küsschen
Ei und wie isch es î de chiRChe xD Mer sind jetzt uf de heifahrt und hend gwunne.. Was isch no so los hüt obig Kuß
Bin uf em heiwäg.aber bin anderst kaput.tut mir sorry.wünsch dr no en schöne obig.bis am fr...
Schätzeli, häsch s MMS übercho? I be bi dir! I liäbe und vermisse di sehr. XOXO R
Heey hemer hüt, trotz em schnee ufm kunstrase, training??
Ehj Schnuggibutz :-) guete Morge hehe sry gestr bini tot kaputt gsi und bi au e rundi go pfuse :-) Jo mir gohts guet, han guet gschlofe und schön träumt, und du? Nöd z sträng im lager gell ;-) wünsch dir no a nice day, i miss nd need u. En kuss zruck uf dini lippe <3 love is in the air baby ;)
Hej Hej, Wollen wir uns bei Herr [LastName] melden um seine Informatik aufzuraeumen? Liebe Gruess .Arti Ps: Soelli mal nach Luzern Cho? Isch vo Horge ja noed so wiet weg :-)
Hesch d'pics a starticket chöne maile? Hug, dc
Martha, mer hends voll verpasst, de Adväntskranz azzönde! Jetzt hemers voll verspelt! Selli ne verrume, damet mer ne nögscht Johr chönd vöre näh? ;-)
Ich weiss ned wenn ich hei chume.. Die blöde züg hend all verspötig und de jetz isch mer grad defo gfahre! Denkes am 7ni.
Grüätzi frau [LastName] ich hof katice het ine gseit das ich bim zahnarzt gsie binn ich binn jetzt dihei min gantze kifer dud weh und isch no gschwule fo de sprütze ich hof es macht ine nüt us lg ursula
Stellt dr vor, ich bi so müed, dass ich schu i ds bett gu. Isch das e schüüni. Nur mit dir wärs nuch schüner. Tanti baci. Marielle
Es isch verflixt. Grad ebe han i d Strieme am Rugge gschtreichlet und da machts "bim". Und vor 3 Stunde han i im google earth de RHW aglueget da lütets... ILD R
Sali roman, bisch hüt dihei wen i ca. 7i schnell dä cony öpis bring? Ich due sie denn au is bett daß du mal ned muesch. Bliebe ned z'lang. Lg thérèse
Hei, gell, du bish sho uf de zug gange? xD kuss
Da Manny hät scho gwartet ;-) än schönä Tag :-) hdmfl :-) chuss
Ui nei so schad das fame nöd lauft, hett mi riisig gfroit gha;-) schön dasi mini meinig au no ibringe dörf... Weiss wie gseit nonig obi cho chan aber sött glaub scho ga mfg beda
Leider ja und au bim schriebe. Guk
Ales gueti zum b-day! Heb viel spaß lah dä chopf nid hänge! Und na wiiterhin viel glück für din weg! Piz eo
Ja isch guet, mir lütet morn a?. :-D wünschet dir ganz en gsägnete abig & morn au wieder en guete start. Hend di mega fescht lieb! Küßli dini family
Guete Tag schöni liebi Frou,hüt vor 24Jahr, das war toll! Verbracht hemer schöni Jahr, o wes mängisch hert het kah! Zwöi u zwöi liebi tolli Kind hemer ufä richtige Wäg is Läbe glah! Jetz chömer sLäbe anders gnieße u üsi tolle Großchind hüete! I wünsch dir no ä tolle Tag, o wetä haut muesch chrampfe gah! Jetzt no ä ganz tolle Knuddel, saftige muntsch vo dim .... Maa!
Wo fangt mi engel ah? Kuß augestern
Super! Den bis im märz:)! Wegem sa! Nix zmache??
He wiso häsch mir aglüte?
He conni, mùst nach plan more erst am 7bni afange, söll ich uf halbi cho? Gruäss suguru
Hey, na au fertig mit schaffä? Merci na für hüt, isch cool gsie di wiedär mal z gseh. Het spaß gmacht. ;-) Schlaf guet. Grüeßli Zenga.
Hey carly! Bi churz weg gsi und han dr drum nümme zruggschriebe. Ha der jetz uf jede fall mal mini email adi gschickt.
Ja voll:)
Okay. Ich lueg mal. Mir sind ebä nu bi dä tante zum mittagässä iglade. Channs der au nu churzfrischtig sägä, d. h. morn gägä mittag?
Hoi Schätzeli, es goht am Viertel ab zwoi witer. De Jeysen wird mi am Abig in Aarau ablade und vo det gang i mit em Zug nach Bremgarte. Küssli R
Hey mark,bisch morn im rom.seminar am lerne?wür dänk so ab 9i det si..lg
ia, sichr ich muän abr nachr na voci lernä...
Guete moorge mis baby,guet gschlafe?bi gester ja früener is bett,bi aber no meh kabut als suscht.boah voll de aschiß hani.endli gsehmr eus morn bebo!love you
Ich be verfluecht... Iz hani min letscht Schüeler extra früener heigschekt (und muess natürli nägscht Wuche kompensiere) damets mer ufe Zug a Flughafe längt, und mis Mami esch NONI MOL ABGFLOGE... Wahnsennstag höt:-D Weisch iz wasd machsch? ;D
Zum am Toma sin Sitz zämäzbauä bruchts no zwei Metallteili wo aber no am Steiackerwäg sind. Ich han gad am Benj aaglütäd und är gaht über dä Mittag hei und würs Dir bringä. Falls sie vorhär scho bruchsch sie ligäd bi dä Sänftöpf bim Iigang (Stägä). Tuät mir leid. Ich liäbä Dich.
Hahaha ja u hüt heter gfröget wies im opera na gsi sig hahaha ha nonig zruggschribe :d
Oi ceci! Lang nuem gseh... Aessemer wiedr mal zaemme zmittag :)? Gruess
Hey [LastName], wieviel Cholä bini dir denn schwach? Muäss hüt Obig z'ersch luägä, äs sött aber glaub scho goh!cheers
Mier verbesserend üs:)7 zu 15 verlore.glg
Hei sara. I cha a fasch nüt angers meh däichä aus a ìhn. What söu i mache? I am sorry, daß ig di so vou schtuße!:-( liebe di <3
Hey dostinja..die 2 datene muesch dr merke: 15. Nov obed 5. Dez morge Wenis ned vergess seg der mal na persönlich,wieso:-) glg aless
Hey häts vil lüüt im albani? Wär easy wenn i au chämt? Dä matti meldet sich ned und d rama und d sherin sind z züri... Wür gern no bitz use. Muah
Än schönä Tag :-) mim Schätzli :-) chuss
Mir sind na uf :-) heb sorg!
Ja schade...wänn ich rede tuen das du meinsch das ich striite wett. Merci nomal für d schueh, aber ich würds itusche gäg en guete gspröchspartner... Guetnacht
Sali emilio,du ich bin bereits unterwegs nach züri. Fahrsch selber bis widike,ich warte bim zahnarzt uf dich. Ok? Weisch de weg no? Bis hb dänn tram 14 bis bahnhof wiedikon. Bis nachher. Hdl küßli mami
He sorry ha kei akku me uf em handy tschau!
Hallo Chahan. Wie gsehts us wäge morn. Sellid mer jetzt cho? Wenn ja uf zelli Zyt! Zwei? Grüessli und e schöne Abig Cludi und Aurélien
Ey tinu wen bish in bülach
Chan ich dir ez tel.?
Stimmt;-)ok ber kiki hemmr eh gratis iitritt,nd wemmer nit z vil kippend...i han eh eigentlich nit amol geld für am ela-ball...:-(:-*hdl bis morn
Guete morge! Ich wart jetz i de chälti uf de bus :-x Em wall-e hani öppe 30g fueter geh. Woni d'wohnigstür bschlosse han, hanen dine ghört trurig moizle :-( Muesch dänn chli mitem spile wänn d'hei chunsch. Ha di fescht lieb :-*
Hoooi liebs Ruthli! Mir sind grad gsi go spazottle, nachher Kino! Isch coooool! =) Dir au en shöne Samstig!Dübski! Corinna
Guete morge schätzi, ich han dir ächli müntz uf dini jacke gleid und wünsche dir en guete tag. :-)
Ja sicher liebe zenga!viellech gäge morge schnåu;-)wünsche dr e schöne tag!:-*:-*
Hallo Dölf! Vile Dangg für d Charte. S isch meini guet, händr d Wärmi nuch gnosse. Liebi Grüess. Marielle
Hoi lineli, sorry bi imrno ir schueu. Am donschti geits nid so guet. Liebs grüessli
Ciao Ellade hoffe das dir beßer gaht +wünsch dir e schöne nachmittag lbg Betti
Myr hocke ir grüen 80 u ässe zmittag mit em emilio. Hoffe, du spachtlisch ou öppis guets! Tschou
Dahai. Hüt bin i erscht bim znacht an dr uni.
Ste-Croix hät eus mit Schneefall empfange! :-P wie isch bi dir gange? G,mam
Hoi taylor. Es duet mr leid aber i ha no e beßers ahgebot becho und ha dert zue gschlage. Wünsch dr no en guete obe. Lg phil
Jo da isch ok. Wünsch dr en guete u viel spaß bis spötestens negsch we. Lg
Hey :-) guet und dir? Mmm...ich ga das weekend warschindli weg und bruchen selber...sorry wünsch der no en schöne tag!
Kai ahnig. Mir Gohts immer. Nur samshtig obig und suntig nöd. Mached en tag ab und seg mers denn. Lieb di min Shads.
Mir hettet ebe doch sölle ide toscana blibe.oder bisch scho wider dötte?ade uni züri gohts voll ab mit demonstriere sit neuschtem.ich wünsch dir.sandra.
Du ja d wohnig volle;-( i jedem zimmer schlaft öber (oder au zwei) sogar i de stube....ha no s chind vonere kollegin notfallmäßig iquartiert...aber sust gats:-)wünsch dir es sunnigs tägli..hdl
Ha kei empfang gha,dankä fùr info,isch voll übel,chasch mär brichtä was hùd lauft wäns gaht? Chumä am Halb 9ni hei! Bis dän
Hallooo ihr lieben...mir sind ufem heiweg nochere sehr schöne&au; zimlich erfolgriche wuche.jez düset mir grad in piansangiacomo verbi.guet nacht&bis; gli.sandra&s;
Leider falsch. Es isch es skigebiet, hät e grossi kaserne, vil berge rundume und lieht a de matt. Wo bini?
Bisch wider dihei? Yatzy
Det wo der euches oktoberfest gha hönd wod hesch müesse serviere letscht johr?
Er hets ghört. Mir sind gad bi so ferkel, chash 3 mol rote wens gebore rind.
Sorry ha Di verpasst. Lüüte morn aa!
Heey, uf welm zug bisch? Ich ga ufde 17ab,de alexis chocht fü mich...
chunsch mich am 20 vor 12i gah abholle?
mini liebschti, du, bin guet dihei acho. isch uuh schön gsi mit dir! pfus guet&morn; ganz en schöne 2same wilde abig mit dim liebe grosse maa :-) druck di dick!
Ja Schätzeli, i bruche no öppis. S isch mängisch im Büro hinde z finde und mängisch au vore im Verchaufsrum. S isch blond und liäb. MU2 R
Hoi Müge, ts ts! Wo gönder denn ane? Und wenn gseht mer dich mal wieder? Ha scho ganz vergässe wie du usgsehsch! =) Bisch di erscht wo mir das Johr schöni Wiehnachte und en guete Rutsch gwünscht hed! Ich wünsch dr scho fängs mal schöni Oschtere, falls mer eus bis denn nümme gsehnd :-P Gang mal uf www.sms4science.uzh.ch und spend dini SMS für d Forschig! Sie bruched no SMS vo ältere Lüüt =))) (älter gleich über 60i, hehe, nei, mein über 40i). Lg Xtina
S isch sichr vorm 10.Aug. gsi. Dänggä m 8., will m nationalfiirtig ischs nüd gsi u a mim geburi au nü.Und wärs nu früähnr gsi, hättis widr vrgeßä ka. Tipp=8.8.
Oh häsch scho wienacht gha? Was häsch für eis? Bin jetz uf em heiwäg vom schröpfe. Das tuet amigs schono guet.
Ich bin widermal am ånå bowling abig am organisiärå am nåchstå suntig abig uf di 6ì in seebach bitte schribet mir wen ihr dåbii sind gruess
Seelike.hinne bide tisch
Aha. Ja das langet mer nüme. Munn no poste und wohnig mache. Sorry
Heibella,ichhoffeduhäschäsguetufmauritius.heichunschdumornhei?wärschduamabigdihei?würgernchurzwasverbibringe.Wiegsehtsbidiramdomitschwümmeus?noängueteabigundguetiheireis.hug
Hei juli.chöme! Si öpe ire haubstung da! Liebe di ariana
Wieso ich? Das hani ned. Han glaub nor no 10.- du besch doch kassier.
Lenjonak, kak djen? Davide nie chotschet iest hüt Obig. Das stresst mich ungemein =( Dänke bitte a mi & druck mr de Dume! Mue nachether au no de Unterricht für morn vorbereite, eieiei. Aso du, shöne Obig! Dübski fest! Sukettini :xX
Und wie hesch so? Wa tuesch? Hdl
Hoi Papi, mer sind jez grad glandet. Wennd wetsch chasch eus gern abhole, sust chömmer aber au de Zug näh, wenns dr zspot isch. Liebi Grüess, Laeti
Du etz spiel hüt? Chönntsch em fäbs sis abo ha.
Hei schwo. Isch mega cool gsie geschter mit dir und dr edit. Hoffe daß mr das glie wieder chöi mache. Bis denn knutscherl baski
Guete morge schatz. Guet gschlafe? Schö vo mer träumt? Juhu endli wider mitwuch. :-) Lieb di überalles! Kuss knuddl! Ohne dich kein mich! 3.5.08 <3
2/3: i panimaet. Aso chum näxt mal mit, ok? Lelis beroted sehr guet, wieni letshtens erfahre han =) Und ja, ha ez en Planstschigg, vrzell dr denn! Und näxt Woch
Hoi marjana, bisch am Bündnerfest?Mir händ über en Stund gwartet und sind nöm inecho:( lg Säsi
Hä cool, d schwizer im final, hehe, isch demfal guet gsi de match
Hei chasch hüd am foifi zu dä murmi cho? Lg cicio
Du bisch en schnüggel:-*
Liebe indaiara wenns recht ist habe für in die schublade spez. Desin Fektions mittel und breite pflaster bringe e chli geld mit 15 fr.achzig ist das ok.pia see you
Schatz schlaf ganz guet und tüüf, du wo so wenig schlaf hät die wuche.. Träum u schön..=) ich lieb di! Kus <3
Cheibe glueck und gloeggli gha... Haesch aber au gar nüt usgla wo Cha passiere we me nid ufpasst mit für, ää leitere meini. Mir wünsche dir gueti besserig und hoffet das du dich Guet erholsch, liebe gruess Regu giovanna tommy und Christian.
Jeej, ich ha tickets für sbaseballs-konzert morn abig gwunne!!! Und de simi cha als begleitig au gratis ine, jee! Kuß
Guete morge gotti. Wie hesch? Hoffentli guet.? Wie siehts us weg morn? Het folgendi vorschläg, lädele in sg, bowling, wie du gsait hesch schlittschüehle. Weiss aber garnöd ob da off het am obig u. Sust lecker go esse o. Bi mir dähai spiele. Meh fallt mir nöd i. :) lg astrid
Ja ich chum denn nacher grad zu dir, de chöne mir das aluege :) freu mi! Bis denn! Lieb dich
Bi guet heicho freumi uf dini fotis. Wünsch dr no a schöne obe. Ps wen dr Erhan dr adfänsk nit wìl gibn den am Dono küßli
Aso 10ni am hb, sprich am virtel vor uf de bus mit de ay, und i stige den zinzike i:-) isch guud? Kuß
Hey also mini schwöster isch mitere kolegin debi und ich und yaga sicher au!organisiersch du gad ali tickets?kuß
Hey sister hasch mer aglüte? Bin am schaffe gsi. Was hasch wele? Beijocas p.s gahn jetzt id stadt :-x
Hoi du!wie wärs mit kafi morn?
Hey bella, d nr. Vo dà otti: NNNNNNNNNN sötsh zerst e sms shike daß si weiß wer alütet. bußerl!
He chum ma is msn pls ^^
Isch chli blöd, ich müessti 3h warte. Für z'nacht ehner amene mittwuch!
Ich bin vergä:) und im fb gats niämärt a wa i bi!
[LastName], wenn bish du morn da? Müesti wüsse, wenn du früestens da wärsh, wili ja mite Tatijana abmache. Chum denn vo Örlike her und chönti drum jewils am 10ab da si... Dübski!
Isaac, hesch en bessere Wuche start gha als au scho? Hoffe din point of no return het sich zum Guätä gwendet. Gute Nacht Alice
Hüt Isch scho guet. Bis nachher. Lg cl
Natüterli! :) Bis om di foifi. Freu mi scho druf! Bis spöter. Grüessli!
3/3: e en Termin zur Besprächig. Jajo. Chunt sho! S mues! Eifach ab und zue liechti Panikattacke =) Wot taki barsuki =) Aso, guet N8! Dübski!!!!!
Aha oke..hej mir gönd morn i dere pego schuel eus go vorstelle..hehe..lieb di..haha ims zunge kuss..
Jakob dis bier wird warm ;-)
Fyi,muess am mo 9.45 no wäger kontrolle zem arzt in zh
BITTE,HANI GÄRN GMACHT,ÄS ANDERS MAL WIDER! SCHÖNE ABE NO. K
Heey shaadzii gats dr guet? Du wen bisch du hüt in winti? Aso nachem shaffe? Hesch na was z'guet bi mir:-D;-) love you<3 kuß
Mischt
Machmer am halbi 9 amore?
Hey se brazi ich wartä am 10 vor bim dorf brunnä piz
Hey!Besch scho ofem Heiwäg...? WönschDr ganz e gueti Heifahrt,take care! BAXKNUDDLMUDDLS!
wo bisch? scho i de schmide??
Hey joey. Ich nimm morn na statistik mit für d zwüschestunde. Ha nämli wiedermal kein plan gha :-( chasch mer dini ufgabe ächt mitbringe? Dän chani chli spicke :-) danke und gnüss de abig!
Ja klar glaub au ich mach das sicher nöd ich gib eu genau 1sms und a de verlosig eilich glich teilne
Kei angst ha si scho i packt.
Dankå bi am Schaffä und uf diä halbi 12i zum Chines zur Akapunktur, schad! Lg
Guete morge süesse! Häsch vergässe d'zimmertür ufmache wo d'gange bisch. Aber isch nüd tragisch :-) Bi also ä scho uf, han aber nunig agfange lehre. Ha di lieb!
Bewerbige? Bisch nüm bide fotifirma? Ja ich hoffes schwer dases umegaht! :-) dir au no en schöne nami! lg
Demfall viel Spass - oder zumindest nüd ds viel stress... - i de Ikea, bis es anders mal, Glgl
Aso,au wänn das chli gemein isch,ich truck scho chli dir de tuume..:)viel vergnüege uf jede fall!tdgf
;-)thx:-Dpiep piep *tanz* hammer autsch!;-):-Pchecksh?
Schön besch da gsi. - Schad besch gange. - Du gfallsch mer. Schlof guet!
Hey Schatz danke dir förs wonderbare Weekend :)) ich mach grad Pause ond gnüss din chueche :))) merci nomol :))) so du min Haase ich wönsche dir no en gueti Nacht ond treum süess :)) Kuss ich lieb dich :)))
Häsch lust uf di 3 zu üs z cho min brüeder chunt au?
Wintertime. wünsch dir en guete wuchestart gell.. mir hend ja die wuche mal wele tv abig bi dir mache.. Dunschtig okay für dich?
Mi dispiace!cha leider nid,i schaffä am nami mit dr piya adä chundäbefragigä
Hey! Heschs sms becho? Stimmt doch wani gseit ha odr?
wunderschöns guäts morgähneli. mann-o, ha en grind wie en press! hoffe ihr chönneds gnüsse :-) ha grad mitem Walter für morn zmittag zum flüge abgmacht, er nimmt frei. liebekussfürdich, gruessdeina
Merci...mir sind grad anere metzgete in fränkedorf mit kollege...au mir könnte wieder e mol mit enand go ässe oder so.,morn sin mir im rest. Fourteen halloweenobe.lg hoffentlig uf bald
Ebe mir sind huere nett!aso nei d'aless wotti nöd! Nei sicher scho...vilich het sie ja e gueti idee was mer chönted mache?!kuß
Super Saranda denn freuid mir üs doch uf dä Mittwoch. Znacht gits uf di halb siebni, chunnsch eifach wenns für di passt. Morn viel Spaß und en schöne Obig no. Ganz liäbi Grüessli und Küssli
He du, jo es goht eso?hm...du am donnschtig goht mir nit,es würd mr höchstens am fr. go.aber nit unbedingt an d meß.i bi suntsch dört scho viel unterwegs.lg
Hey chunsch no in Jugendrum?
So endlich au dihei... Freu mi richtig ufs bett:-)danke na für dis agebot;-) ich han glaub gäße für 3 täg... Träum süeß wiiter... Knuddel&ku;ß
hey min schatz, wänn lust häsch därfsch hüt gern zu mir go färnseh luege cho =) die uf em migros magazin, erda, isch mini ex-oberstiftin. und chunnt hüt en dok film über si. wännt au lust hesch zum luege. kussi <3
Ja nei das findi ez aber schaaaurig grosszügig vo ihne! Das doch mal no uf d'idee chömed chli spendiere. Toll. Nur ischs chli schpat und nöd ganz so persöndlich. Was häsch denn du da devo ussert dasmer dich chömed go psueche, wasmer ja suscht au mached! Aber naja, isch ja gliich, wenigschtens öppis. Han eigentlich scho abgmacht aber vilicht schaffis no ufen schnelle uuuu türe drink, haha! enjoy your last day and I call you tomorrow! Küssdi
...bi erst ez uf em Heiwäg, bi z ZH verhocket... Aber me ghöred üs sicher no vor am Sa, oder? Ha am Fr Nomi vorussichtlich frei, lüt dir denn is Gschäft a! Lg s
Hee,selber lumpefudi!!geht gut,und dir?schickdr en dicke guetnachtkuß
Ich han 8i gmeint :-)
En Guete. ZiegerHörnli? Lg, dumenic
Hey i ha vor de halb 7ni zug zneh, den wäri am halb achti in züri. Passt da für di? Lg claudisha
Allso NNNN küß überal verteilt und sehr inigi din engel
Ja, ich gange nächsti Woche inäs Jurtelager. Jurte isch e Art vo Zält. Mir si di ganz Zit dusse. Ly chnobli XXXXXXXXXXXXXXXXXX
nee,ish ec,ha ebe sho gmeint gha,es seg morn&da; hani übr de mittag sho abgmacht,drum XD ec,bis spötishtens dn ^^
jöh das isch dän lieb vo dir :D hamer hüt grad welchi kauft, für NNN stutz (!!!!!!).. finds igendwie z tür. sinds dän ächt läder xi? im max shoes bim limmatquai?knuddl
Jetz weiss ich was du mit em wätter gmeint häsch. Da isch ticke näbel (kant. aargau) bi eus isch blau und sunnig gsi womer abgfahre sind! Hoffenli tuets
Hoi Schatz! Was meinsch, chasch scho chli abschätze, wänn du Ziit häsch zum mir alüte? Oder häsch echt gar kei Ziit? :-( Ich liebe dich!
Perfekt! Seischne en gruess und er chan mir den s geld für s billet suschmal gä :-D wie finter d plätz?
Nur wie lang hän mir die gfühl scho und hän se immer verdrängt? I e ewigkeit. Kuß mim engel
hey siessi...duet mr ächt leid was passiert isch...hoff das chunnt alles widr gued!!! du hesch ächt glück mi dinere mami...ich probier das mitem rosenstolz emole...xD hdammmfl <NNN
hey husi danke viel mal!!! bis bald mal...
Hoi hoi! Thx, s got würkli widr besser, abr ins training chumi hüt obig no nid. Muas jetz zersch no dr nomitag ir schual überschto und denn bruch i dr obig denn zum erhola =). Gsesch aigetlich dr schnee? Um dia ziit han sogar i nüt drgega wenns a biz wiiss isch^^.
hallo jacques i schicke dir das sms ono, da i nid weis ob janice mini zile het übercho: auso, es isch e so... am samschti 12.sept. düe mer der geburtstag vor graziella fiire (ha ni nid dra dänkt). folglech blibt nume der sunti 13.sept. hoffe das klappet glich! gruess [LastName]'s
Hei Und hesch jetzt scho wider geld ufem handy oder muemer e spendeaktio mache?:-P:-DB-);-) Mlg
Hey zwergli,wo stecksch?Hesch de ahänger becho?Ich bin mal wider mit de fallbearbeitig beschäftigt.Chasch dim papa uusrichte,dass ich sis abstimmigscouvert iigworfe han...Kuuuusssss
Guetä morge jeannette, händ ihr guet schlofe? Wouter isch nonig beßer zwäg :-( chan ihn dir so nöd mitgäh! Aber danke vielmal für's fröge! Bußi kristina
okey muen dir morn definitiv öppis verzelle!oh herje (weissgarnedwiemerdasschribtabercoolswort!) :D
Hoi mami falls hüt znacht söttsch de schlüssel bruche: han en ufs schuechäschtli gleit! Und sus bring der en morn am morge wen gasch zum grosi?
Gugus,ha tix für 3 vorstellige kauft,damit mr ganz eckigi äugli kriege :-) start 4.30-wie xehts mit de züg us? X*m
I gang ä wili nüm ine han angscht vor sotege sache.
Voll easy no stress! Mer gots tiptop jo danke ben grad e chli am temporär schaffe secher die woche no den mol witerluege! Dånk weder e chli chille! ;-) dech üch schists ned a weder hei zcho? In die kälte! :-*
Chasch du mir echt 2 oder 3 blöck a4 kariert mit rand heibringe?
mini liebi Moni, es gaht nüme so lang und ich wird dich schön verwöhne...vermiss dich au... küssli,schmusi,umarmig,your manny
ziistig chlättere? kussi
Wünsch der en schöne abig! Mit oder ohni workshop =)
Morn abig squash?
Guetä morgä schatz hesh guet pfused? Ich eigentlich sho nur zwenig, han ersh öppe am 10ni gshlafe. Ich wünsh där en mega shöne tag. Machs guet und pass uf dich uf! Ich lieb di über alles! Kuss dis ängeli
Ja,ha zwar am 10 agfange und 1 std pause gmacht..han aber trotzdem no meh als 1h chöne ufschribe.. Isch ja grässlich so spaat hei z'cho..sind alles armi wo das jede tag müemd mache
Ja got mer besser... Chasch dsache sust nögst wuche de Ariana mit ga, sie chunt am nomitag zu mir...
4.6 in latin:-o
Wow, han mi scho gfrögt gha wiso etzt das bruchsch;-) ja machi sobaldi deheim bin mfg beda
Guete morge. Was scho um 6.20... Wär nüd för mich. Aber hehe ich wett dä si wo d lüüt duet wecke:-P Jaja mier geiz eigendli guet. Hdl
Jo eh... I wör sege widnau... Bis nocho
kä problem. simmer es anders mol spontan ;-) u sosch dörfsch di gern no mälde. bisou chipz
Ok,das verstandi dänk!! Seisch dim mani en liebe gruess vo mir! Evtl chanis dir huet zobe in briefkaschte lege :-) Gniess din fueroobe und din geburtstag!
Ey ciao Wie hesch? Fit und zweg? Piz lugi
Mä nä mänä :-)
Ehji ehji wenn machet mir hüt obed? Chan aber erst nochem 7. Peace und so kußah
Ja bin wieder voll debi, am do. chömer ja uf di 10ni gah! Was meinsch?lg
Hed Au ned wirklich viel gnüzt... Ha no Co- dafalgan colocyl und Aspirin... Aber glichzytig SED ich die ned ne oder?
Ja so vill ich weiss isch morn ned allzu schlecht,es regnet ned und dsunne sött au no cho... B-) chan am morge nur no chli nebel ha.. 16:15 sött scho lange :-)
Hoi süäßä! M 6, bi schu im zug.. Bis bald, freumi uf dich! Oh, chunnt ächt gad knight rider? Weißes nüd.. I love you
hey gäll bisch dänk nüme wach? wi ghats der so? isch d schweinegripp na vorussichtlich e wuche aktuell odr scho am abflaue? ;) lg
Schade schade. Müend denn halt sust mol astosse. Was isch mit dim Papa? Liebe gruess, Säsi
D budget?hey nei...du häsch scho es huere händli für uhre!aber si hät garantie druf!
Hey müslii xD chunnsch du jt morn au an d herbstmeß odr hesch scho was vor? Hdl
Jaël<3 happy happy birthday ond glöckwunsch zor volljährigkeit;-) wönsche der nor s'beste & ganz en schöne tag. gnüssen! Machs guet, hoffentlich gseht mer sich bald mal weder!! Fehlsch mer<3 han dich mega gern
Hey wo blibsch au du? Flüchte bringt au nüt :-D
Yes I am! Lustig, han während mir telefoniert hend das sms becho:)
Ich klaus usländer vom dräk hufä
Ciao bella! Danke für dini infos! Und sorry dassi nöd ha chöne abneh, bi grad im pilates gsi. No en schöne abig! Lg
hey du! wie häsches so? isch ez dini fründin scho mal bi üs gsi? wa hät si gmeint? :-D ha nur wele sägä,dassi nöchst do-abig heichum,okay?
Bonsoir! Wenn mi knapp bemäßnig zitplan ufgeit bini punkt nüni ds zurigo hb! Bisch hoffentlech so flißig gsi wi ig hüt? ;-)
Muess au no luege wäg de vorläsige... Sunscht lütt ich di nägscht wuchenänd a. Kussle Jan
Nei bi mit dr anika i basel und nei i wird kei fehler mache obwohl sie mir gseit het sie wür gern. Nei i will da nid. Guk hdml
Hoi alessi, ich chume hüt cho zueluege. Wänn wotsbh chasch grad swisse mitneh dänn chanis bis am 18. Verlängere. Lg, maggy
Noch da? Mir chönd...
Babe. Chasch mir bitte alli date, wo mir im dez bis und mit 23.12. Hend dure gäh. Wegem schaffe, mun mini date für de dezplan aagäh. Tnx.
ich nimms nur mit, wänni rw abschribe dörf ;D nei seich, bis nacher. schmatzer
Muah, dini neue express sind u schön! I weller stadt verbringsch etz dis wuchenend? Gruess, a.
Hey.ja chömmr sho,ish ja easy wättr:-)wen wilsch wo? Liebdi so
Hehe, ha di scho vermesst wo usem zog en bern usgstege besch. Zom glöck hani es buech gha, soscht wärs e längi reis worde! Ha di gärn!xox thérèse
Sorry ha di SMS erscht jetz gseh. Sit ihr zrugg vo dr Maess? Ha huet Nomi d'Erda gse bi dir ane fahre. Wuensch e tolle Girli- Obe. Glg
Wie gohts, wa machsch? Mer hend grad inere Chirche e Konzert geh, mer hend sogar zum Muul us'graucht', so chalt isch!! Gönd ez no öppis Heisses go trinke.
Ciao bella! Wie gats dr? Hesch di guet erholt vom sa? Hihi, ha no xeh was mr uf fb gschribe hesch, shitty isch wüki z'viel xi am sa, abr s'isch voll geil xi :-) hesch morn abig scho was vor? Luscht eis go ziäh? Küssli.
Jööö! Mir gratulieret eu ganz herzlich zumene stramme bueb! Han d sms witergleitet! P.s. Mir düend eus spöter bi eu mälde! Glg und bis gli, annelie und becky [LastName]
Hoi Schätzeli, i hoffe du hebisch einigermasse chönne schlafe. Ha dir ganz vergässe d'Grüess vo de Chind usrechte. I drück der de Dume, dass hüt besser goht. XO
Woo bisch du..? Te quiero
Aha ok anderi plän, kasch dr modeste jo au mitnäh.. Jo seisch ihn au an gruass. Jo in däm fall, i hoffa ma gseht sich bald wider mol. Seisch am modeste au an gruass. Glg
Sry ka i lüt dir denn no a..
Mir händ chli verspötig, sind erst jetzt abgfahre... Sorry! Bis gli...
Cool, freu mi! Gaht dir so zwüschet halbi und 7ni? lg und bis morn!
Ok bis denn chömed au öpe um die Zit a. Mir freued eus au.
Mer treffet üs uf m runde Platz
Hoi du! Häsch mis email gläse?
Oh shit. Egal. Machemer morn. Ok? Ich lieb dich mega.
Hey debbi, du bisch schön guet... Hesch guet ufmöge! Wenn chunsch du eigentlech uf bärn? Ha drum bis am 4i verastautig... Ev. chöimer ja vorhär eis go zieh. Hdg
Guata morga. Guat du? Jo i muaß luaga. Glaub scho, wieso?
Muess au zerst luege, wenn ich im büro cha abschliche. :) gib dir morn bscheid. Okay?
Hey papillon, besch dihei? I wörd drom am nomitag be dr verbi cho zom dchärtli hole..glg
Happy birthday to u,Happy birthday to u,Happy birthday liebe paulin,Happy birthday to u.:-D:-D Hey maus. I wünsh dr ales gueti zum geburi viel glùck nd xundheit. Haha. Muah gnùeß es <33
Hey lov. Söll i dir na alüte? Od bisch scho am penne?
Ide 20min (SG) uf de 2te Siite muesch "Freundliche Pendlerlügen" läse:-D Zonderscht ite 1te Kolone chont s Arafattuch:-D
Liebe mevi, hättest du am sonntag zeit? Ricci möchte auch spitzen schneiden lg e Hallo es gat am 17.00 bi mir gat das für eu? Lg mevi Yep, super. Bis denn lg marine
Hei carina! Han jez gad am coop aglüte. Dmanu häts mal ufgschribe wägem 4te und 5te januar! D[LastName] chunt ebe erst morn wider. Z züri hets kei schne me.. :-(
Hoi Ninli, ja ja, Davide isch so lang wach gsi... nid ims da Rhythmus leider. Abr hüt wenigstens scho am 8.45 ufgstande =) Han defür gestr na voll flissig gshaffet & ufgrumet, Davide grad total motiviert! =) Und ja, hoffe, du heschs au guet gha? Froi mi sho uf dich! Chefchoch schloht als Menü vor: Suppitsch =) Ok? Wägem Konzert, es isch zimli knapp mit dem Zug wo du chunsch. Din Zug chunt 16:31, aber 16.30 würdi de Bus fahre. Hm. Chömmr no tele? Dübski!=)
Sind die kack jugos eigentlich na verwütscht wordá am samsti? Piz
Hallo, han frau nöd erreicht, kei combox. Muesch spöter sälber probiere, glg annalisa P.s wän sie mir zruglütet dän gib i der no bscheid
Hi Iwan Ich wünsche dir ganz e spannendi und schöni Ziit in Singapur! Es wür mich sehr freue ab und zue es paar News vo dir zghöre... En guete Flug! LG Michael
Guete morge amore mio wünsch der vo herze alles gueti und nomme sbest zum gebury!hoff all dini wünsch und träum werdet in erfüllig go!bin froh,daß es dich git und ha di ganz fest lieb!blieb so wie bisch und bis hüt obe,freu mimimì!festi umarmig mmmmpf
Hey,schrib mr doch na wele vo dene termin dir füs restaurant NID gönd: 21.11Und28.11, 12.12 und 19.12.Wär guet wen na vil ofe lasch das i cha reserviere.glg
Äs super agebot isch mir über dä wäg gloffä: ich mach binärä fäldforschigsreis id fiji-islands mit vom änglisch uus, und chan us dem dänn es liz gstaltä. D choschtä werdet wytgehend übernoh!
Hoi Conni, morn füess schön strecke und lächle!! Nei scherz...ich chume morn cho zueluege-freu mi. lg Säsi
Hey jungs was lauft .? Hüt champions League. Chrüz und thérèse und ich sind bi mir. Sind No am Luege Wäge grosslinwänd . . Hät recht viel. Müsted aber voll Stresse. Susch Luege märs halt bi mir .! Los Mi münd gas gä!
Ja hoooi:) wie gadsder? Alles bene?:)
Hallo zämä, was mached ihr hüt? Heteder luscht öpis zundernä? Lg amera und kevin
Schiiss-Fernsehprogramm! Das isch ja gar nöd s richtig Restaurant!
Ich chum morn uf Basel - gumped mir am Abed zämä i Ry, sofern ds Wetter ok isch?
Guete morge! :-) ha gester abig vo öperdem en mega ermuetigende vers becho und möcht dir dä witer geh; epheser 3. 20 findi mega läßig. Wünsche dir ganz en schöne tag au wenns so rägnet! ;-) mlg
Öhm... Ich schlo mol ganz schüüch de Träffponkt vom Bhf vor, de fendemer öis nämli :-D Lo der nome Ziit ;D
Mega cool!! Ich schek der en Gruess per Mondposcht!! Ich be zwar nonie im ne trochene Zältlager gsi, aber bes jetzt hets nonie grägnet! Lysm kiss mia
Hei chlinä,bringe morn brownies mit,nöd mini crème,isch eifacher zum transportiere...bis denne,grüeßli
Uf de 4 ab zug!
Hoi babßi 2 ehalb zi wonig a de brahmsstr . Für NNN. Ab sofort od. Nach vereina. Tel. NNN NNN 53 67. Toi toi toi. Küssli! Brigit
Liebi Grüeß us Wien! Mir händ mega wätter u sind guet ime hammer hotel acho! Knuddel
Gugus stupsenfein, freu mi scho de ganz tag ufs belle, jetz tueni aber zerst no s znächtli neh dasi nöd no en muffige hungerast überchume ;-) biba küsslibäf
Dörfi eis vo dine caramel-tam-tam? ;-)
Hey Vava! Wie gohts der? Dini letscht Woche als Arbetslosi! ;) Hesch Zit und Lust morn eis go zieh? Lg
ah la petite alessi!! la chace... i chönt au guät es verdauigsschlöfli verträgä... allgemein es schlöfli! aber nei.. hüt gots ab ad olma hihihi nüt mit früä schlofä.. bin scho fast wiä dä papa.. mal luägä ob i hüt obed dä drang verspür zum t pflanzä güssä
oh thomii man duh wirsh so ofd krank wen du nadjette kanti bish u da so witr gahd wirsh du usekaie! Leg di warm ah man u friß gsunds züüg ehj!! Gueti beßrig..Baibai
Dangge mausi. Kißes
Hoi alessi, häsch du morn oder am fr ab 16.00 emal zit zum tanoura probiere? Lg, maggy
en guete!
Hey blerim!! :-) freut mi mega vo dir z ghöre! Ja klar, sehr gern sogar, wänn hetsch ziit? Am dunstig chani nöd, sust immer. Küssli
easy bin hüt abig mitem ricci no bim [LastName] de isch im spital gsi die wuche, gahtem aber wieder besser Mfg michel
Okay, mer münd eh noml telefoniere, ha en Erlüchtig gha! Schrib ehm ämu noni:-) ti amo!
jo,5 esch guet!schön,daß dis kunstwerk guet cho esch!be gspannt druf!;)a presto
So,dä ersti morgä häsch ja au scho durä...bisch sicher scho wieder voll debi! Wünsch dir än guäte! Kuss mami
Hoi klotsn1. Isch ok. Du muesch nüt mitneh. Dessert hemmer gnueg und s ander züg chaufi alles mitenand und tues denn dur alli teile, wenn das ok isch. Ich freu mi au und bi gspannt, obmers durehalted. En guete tag. Gruess klotsm1.
Guete Obig Herr [LastName], wie telefonisch veribart =) Hehe. Aso ich schick dr da de Nini ihri Festnetznummere, denn chasch ihre mal alüte und denn chönders bespräche: NNN NNN 13 87. Liebi Grüess, Laeti
Hallo Konrad, w gsehts bi dir us, gasch nuch gu laufe? Besos. Marielle
Hey Alessi, du bisch super! :-) Dankä für dini Mails, han scho mol Nochfrogemails useloh. Bin gspannt, was sich ergit. Und teilwiis selbständig, warum nöd? I bin zueversichtlich. Schmatz und schöne Obe! Gäbu
Häsch lieber wissi oder dunkelgraui (fasch antrazit)frotteewösch? Küssli
Hoi Sandra ;-)! Chasch du am nöchschte Fritig Babysitte? Ich wär froh, bin vom Beni iglade :-)
haha i haaa voher gad mit e nanado uf toggolino. de spieli gspielt i bi glich nöd soo dumm worde wie i gmaind haa das i werd wel i kai schuel haa i dem johr haha . :D
Hoi Svetla und Marlene! Gängt eu au Fr 11. Dez fürs Mexican Dinner? Gruss vo barnetta, pat, reina, britt
Doch, Davide hapy mit Sonza&Meer;!Gel bite bstele und Couvert abshicke mit wsio! Danke!dir en easy Tag ims Apo!i gang ez an Strand
Ok dänn wünsch ich eui 2 hübsche en guete...
Hoi rama. Danke, au es guets neus. Ha grad chli ferie, lise de morn wider mails. Lg, LORIS
my love..ich gah is bett.morn morge isch effizients arbetschribe agseit:-) was machsch du no? schöns usschlafe wünschi der morn. wär schön,na es good night zghöre hüt..ha mi aber übrigens über s verspätete sms hüt mittag glich no gfreut:-) guet nacht kissss
Hey bleichxicht! Lusht am fr in usgang zgah?
Ma was mached die! Es gath jetzt ums läbä! Wet au mal öppis erreichä! Den gits so dicki dinger, das ich zigarä halbierä muß!:-D
Hey schnuggel sorry das i erst jetz zruggschribe bi gester voll im vorbereitigs stress gsi weg em referat, kennsch es ja! Freu mi au uf de suntig und s haudi freut sich sicher au ihres super funny "madeleine" wider zgse ;-)
Mir händ no kei Sunne! Umarmung g
Guet. Chunsch nöchst wuche id badi? Merci und seisch em hans er sölls nöd übertriebe haha
Guete morge! Ich bi z'vorderst obe, grad bi de vorderste stäge zue. Bis dänn :-)
Hey papa, mer send jetzt en bern. Wo besch du?guk
Hei! Ja vol!! Hehe ja eh, mus au, han 5 prüefige jez im dezämber. Und du? Wie gahts der? Häschs sträng? Lg
Dänn isch ja guet, wänn sichs glohnt hät:-) du bisch di ganzi wuche scho usbuechet?
Hey gäbu. Säg mal... Häsch du chemie gmacht? Chann ich dir abschribe? Merci
Bäh das isch blöd. Usserdäm hätt ich di no welle froge öb mit mir ans konzärt im stadtcasino chunsch, das wird dämfall au nüd... Himmelarschundzwirn.
Morge,minSchatz!I han am mittag 2Termine und us dem Grund müeßt i am halbi1 bi dir verbi cho,am 1 han i Liisa. En Kuß ufe Buch für dis Verständnis!
Hey carena! Wie gats? Ich bzw. mis mami hät dänn s'züg kauft, dass mer morn chönted guetzle, wänn du immer no zit und lust häsch! Kussi, simone
Du muesch nerve ha... Do hesch mit üs glaub zwei obermüesami smskommunikatore atroffe. Glaub söttsch mit üs chli trainiere... Lg
Hei was machsch am nami?gömer spöter no ufes kafi?
hey duu wie gahts'? wa machshc so? wa machshc next weekend? greez
Machemer hüt obed widrmal halo? I möcht wüsse öbis nacht COD besser cha unds übrhaupt na spass macht
Hey träffe mer eus hüt
HI HI [LastName] ich chume wän du chunsch,vo mir us au ufdi 16.15 vorem bqm.seisch äfach,cha ez nüm schribe :)
Wersch vo ihne abgohlt? Ich gang jetzt ebe as körperwelten ond weiss ned wie lang es goht
Zwing dini brüedere u gib ne chli zuesatztaschegeld-das langt susch nie! Vil spaß!:-P
Hey shnüggel,wie gatsdir? Hesch guet chöne shlofe?vermiß dich mega <NNNN
Soso, ich han dich ebe gar nöd würklich gseh, mini kollegin, d wand und lüüt sind im weg gsi.. ;)
Hallöchen,än sunnige tag mit guete gedanke nu für di.Oh i bi gest am 9i scho im bett gsi und pfuset wie scho lang nüme.Ä knuddelumarmig
Nai ich dänks eher, ich bin di einzig Person wo würkli versuecht dich z Verstah..aber vilicht bini au di einzig wos wüki schafft..aber ebe ich bin au nid eifach?grad was sex und zueneigig betrifft verstahni di wens där mal ablöscht..
Ich go aber sisch scho nonig NNN% guet. Ev. Muni denn halt au hei. Aber hoffentlich isch kei stimmbildig! Gueti beßerig!
Ruf Di morn aa! GuK
He i verpass dn morn de zug,gell -->velo defekt
Hoi Du! Morn muesch dänn chli nachsichtig si mit Dine Fuessball-Schnüggel i de 1HKS. D'Schwiiz wird ja nöd jede Tag Fuessballweltmeister ;-) Bis am Ziistig, lg, ich
Guets tägli, danke isch sehr lieb,mues aber nei säge,jetzt hani grad mit em schikar abgmacht,er isch eh nüd so guet druf,gern es anders mal,ich chum de no rasch übere gäll,puszit
Hoi big a. Bin nu am d ow bergä gniesse (älgi etc.) wird also nüd. Hoff aber dass mer sich bald gsed. Baci
Mir si äbe scho am fuess vom mythe...
Ey blerim sorry das ich stör ich han wele fröge ob mier morn (sontag) chönd im jugendrum helfe gruess labinot
Hey Nori. Waaas lauft entwickligspsychologisch nöd wies sött? Jo mir gohts so normal und dir? Bisch guet id Adventsziit gstartet? ;) Hesch etz eigentlich scho bald Prüefige? Gell vo dere Vorlesig am Do gits nöd immer en Podcast oder? Sorry i stell wieder NNN Frooge... :s glg
Ha uf em sofa pfußet u es het znacht geh mit kollege u es isch vernünftiger gsi zblibe na em wi zum znacht. Guk
Hallo mami, chan ich z'auto uf di 16:45 ha; zum z'dostinja hole und mit ihre gu postne? Es het gester nümme glanget will z'roya brüelet hett... Lg kuno
Jo bin scho fast dehei ;-) Tschäse Peace
Guete morge! Träffemr üs am 7ni bim kiosk am bhf oerlike? D'adi isch au det! Busserl und en schöne tag!
Hooi,ich chume am 16:40 ah.:-Dlg be
Gugus mini traumfrau, bi mir isch s tägli i vollem gang, bi zobig öpe am halb 11i dehei, also worschinli no vor dir. Vill spass denn :-) küssligruess, bäf
ah ok.. ehm si mached gad am 6i zue.gömmer halt es anders mal.. vil spass
pava okaii, vlt biis deenn !! guued naacht
Hoi, bin uf äm Wäg bin allei i h d g
Hey losch mr am beschte 1mol lüte wennd do bisch, denn mach dr unde d türe uf
Guete morge! Du gömr jez morn zobe go tänzle odr nid? I würd gärn go house. Was meinsh du?
Was häsh du mir gester aigentlich gnau id hoor gshmirt.?
Hemmer üs verpasst, aiai. Bi ebe no amna konzert xi... Ha ebe mol no mis komische sms wölla erklära. Wa machsch am 21te? Lust uf e paar guati komiker (stermann grissemann)? Britt, simi, nädy, lüci, domy, ryochan, manfred sind debi :-) Wär tooll..! Glg
Ciao aless,hei äs isbh hüt abig bi mir.gäbu chan leidr nöd. Freu mi.
I lueg no
Hoi wouter und laura, wie gahts? Han ghört ihr siged über d fäschttäg am reise und drum leider nöd im winterlager. Aber chömeder däfür a mini party am 12. 12.? Würd mich frojä! Roya
I bring Salat mit am Mittag, bruchemer nö Milch für Adams Sauce ????
Für mi leidr ke lotto.aber de bis am haubi5i casinoplatz
Liebi sadie, viele dank für dis liebe sms. Ufen art chanis immer noni ganz glaube, aber dä friede wo sie am schluß gha hät git mir wieder muet! :-) wünsche eu e gsägneti wuche. Viele dank für all liebe zeiche, han eu so gern! Liebi grüeßli thérèse
zmittag? halbi eis? eth mensa? :-)
Hoi shatz. Gahts dr guet? Was machsh gad so? <3
Carena,es wird nüni. Machemer grad am stadi? Gruss aus dem studio
Guetä Tag hübsches Schwöschterli. Wi tutets süsch bi dir? I bi voll im Schuss u am Probe fürs Konzärt 5. u 6. Dez. Geschter hani no zBahnbort gmäit mit der Sägesä u zGras bereit gmacht für Grüenabfuer. Am Samschtig hemer äbe der ganz Tag Prob für ä Unterhaltigsabe. Cha leider nid mit Pa ga loufe. Häb ä herrliche Tag u megaliebe Grueß a alli. Mu
Oke...abr sbibi&ich; fändets glich lässig wemmr ois hüt abig im tres amigos zum fajitas esse treffe chönted...meld ti! ¡te queremos mucho!
Sali.mier hei üs glaub grad verpaßt... Nächscht pouse?lg
Tz. Richtig heim un schmüsu unner de beim?
Ne chum ersch morn obed in tg
Chunsch morn au uf St. gallen go fussball luege?
Alles tip top. Bin no bim Hanspeter. Sit em Mai 08 als Teamleader. Mir gfallts sehr guet. Vo de alte Kollege gsehn ich de Gäbu v.G. no regelmässig. Familie isch au alles klar. Immer no im Thurgau dehei.
Hey schwöschterli,viel glück bi dinem renna;)das machsch du locker...hdml
Okee dänn isch ja supi:d chum am 4i au as hauptgebäude! Lüüt dänn a! Kußi
Guete morge min härzwärmer! ;-) gohds der ned so guet?besch aber ned öpe am chrank wärde?! Min schnuggel!!? Ech has so sträng im momänt.bähh blödi pröfige!dänke fescht a dech tinu! Decki omarmig,angèle
Ui ui ui! Ja sicher. Hed er höch fieber? Gueti besserig. Küssli! Brigit
Eh patrick alles klar bi dir? Cico gömmer hüt uf züri abä go oxa machä? I mues ebä no is studio go haha peace digga
Hoi papi, han dich scho lang nümä xeh und das wuchänänd hani au u viel ztue und kei zyt. Drum hani dänkt, öb du luscht und zyt hettsch, hüt abig mit mir is tibits oder d santa lucia öppis go ässä. Ich chönnt am viertel vor 8i am bellevue sy.
Heeeei, hätsch du zit und luscht hüt eis ga ds zieh?
jippie,bes denn :-)
Huhu =) Wünsch der en super Workshop & en schöne Abig! Lg
Ach ne... denn gsehn ich dech jo mega lang ned....;-(Mer gots voll isi, be grad am verbe lerne... No mega gueti besserig!! Ly more tham words can say XD
Und wa dünd er feins? Guk
Hey, ich chume nöd ad uni. Got mer ned so guet. Schöns tägli und säg de natalya please en liebe gruess.
Ok, kän kommentar!:-):-* Und än guätä demfall!
Weisch was: d ariana isch ja am Mo gar nöd da, si hät e wuche j s kurs! Papu und ich gönd das WE namal go bike :-D ha es bike usglehnt vo de fateba, bi aber bis etz gar nöd glücklich demit. Schöns WE! Bis morn abig (spat?) g,mam
Guete morge vava. Hey wenn er höt z länzborg a chömet laufet abe et onterfüerig. Ich warte dete. Hdg
Mis Liäbe, das wär ja super. I hoffe du hebsch es bi de Metzgete nid z sträng gha. Aber wie n i di känne wirsch wie es Vögeli gässe ha. Träum süess. ILU2. R
Guets Mörgeli.Alles klar? Du wa isch jetzt wäg hüt Abig? Wünsche dir en schöne Tag. Lg
Morn bini in helsinki :-D aber nöchscht mal wieder!
Moin moin ^^ fit und munter? wünsch der en ganz schöne tag i de schuel! Wünsch mer glück für mis forstelligsgspröch hüt namitag ;-) küssli
Heya! Joa das sms isch uf jedäfall acho. Wele typ? Dä wo di mal abgwise het? Bi gad voll mit muskelbegriff übrhüft wordä, ha als andr vergesse :-| knuutsch
Guete Morge Schatz, wie gahts? Be froh hesch geschter e guets Gspröch mit de Lili gha. Das git dir Secherheit und nimmt Druck ewäg. Bis spöter. XOXOXO MUVM R
Schreib sms odr mail hani kei empfang
Nei. Sorry has erscht etz gseh. Abr abr chend ai nu cho wenner nu undrwågs sind
Ja falls ich das wot mach ich das... Nöd, dass ich no so es risbrot verdrucke muen... Mis chline gsundhamschterli:-)))
Schlaf guet GK g
Gueti erhollig + gnüsseds in volle zùge! B-) kiß
Jo so wies us gseht weis nit wie wo wen di engel
No, bin ä chli spöter guk
hey sara! hoffe, ihr sind guet glandet? ha hüt welle mahnige drucke, aber es hät gar kei gha, unglaublich!! ;) enjoy your holidays! guk b.
Hey was machsch? Gömer hüt uni züri:-P
Tanke veomau! ...und na 3ehalb Stündli bis zu de SusanFerie:-). Gasch aber scho au go chlättere oder? Du häsch mängisch chli öppis vomne junge zwirblige Geissli;-)
Ischs en seriöse stammchund? :-) "verchauf oder so" tönt e chli vag...
und no grad gipfeli vom Mutti übercho!
Immer na? Marinette wär nämli scho am halbi 7ni da.
Donc, 21.50 live uf sf info: federer gege de gruusig vjo. Aber i mag ja nöd luege... Han angst dasser verlüürt. Glgx
Nüt mega speziels. Igendsone bluse ^^ di brune schue da, d liane und ashu seget sie hend afach öppis a ^^
Jo do magsch scho recht ha nur scho 2 mol wo i mr sicher gsi bi isch es id hore u da wo min traum währ cha i nid ha.
Hoi zäme chume e halb stund spöter,sorry gruess
Guete Morge Liäbs, hüt bin i e Stund spöter unterwägs. Ha nid möge am halbi 6i ufstaht. Wie gahts dir? I freu mi uf hüt Abig. I liäb di wahnsinnig. MU XOXO R
iioh voraaLemxD haha iioh aig sho hehe..iiah voL chum msn..xD
Ja denn wirds mal zit. Isch imfall meega fein. =)
Wenn bisch dihei dassds mer chasch verzehle wegem pg?
Hey manfred, nim ned ah dassd ziit hesch ad eth cho zmittag essä cho mit mir? :-)
Woah stau! Ich han na chli
Hey wohnig ahluege klappt hüt au nöd de joseph muss id chile.abr wenn immer ihr wend nächst wuche am abig.und hüt het de pap geburi gell?lg
Weischwa gönd mer morn use?
so en mischt, wege dem bisch ufgstande?? so ich fang denn mal a mit putze.. gäll du häsch en id bi dir? din dad hät gfrögt..
Positiv: gaht gern id spielgr u waldspielgr wo rike au guet mitmacht. Hilft i dä chuchi, Tuet tische u salatsauce mache. Tuet aständig grüezi säge. Neg: töibele wenn öppis nöd grad gaht. Mit em kugelschreiber s sofa verchriblet und d wänd au mit filzstift.
Ez hani gad u en schlimmä traum gha.vo dir mir.isch e komischs gfühl.hoffäntli chani widr ipfusä.gäl du blibsh sho nöd fü immär z la?au wäns dr so gfallt..?kuß
Bitte spätzli. Moru um die zit siwer am bibru...aber wir fahru an WM ha es güts gfühl. Müntschi
Dferie sind mega shön gsi.. du hesh au ferie gha? Shuel nd so.. mue ebe sva shriibe.. Ja eh chömmer,meldsh di eifach.. Kuß
Hoi Regulächen! Kak shisn? Wie ish Musig xi? Vera-Geburi ish easy xi. Han e netti Kolumbianerin kännglehrt wo erst sit 8 Mönet ide Schwiz isch! Han mit ihre über DaZ-Unterricht gredet, sie schickt mir no Links und so, cool! Ha ufem Wäg zur Vera no d Juliette gseh, wo ide Klubschuel i minere Klass gsi isch (und ide S-Bahn d Therese us minere jezige Bez-Klass). Denn hani no mit einere gschwätzt wo e Diss schribt im Bereich Jus-Theologie (Staatskirchenrecht)
wird dchatze, am suntig 8. Nov. oder mäntig 9. Nov. bringe... ihri eltere gönd erst am Ziestig 10. Nov. id ferie...
Du i ha gad date vodä expovina xe.wie xets bidir mitm weeknd us,wie mitme namitag undrdä wuche?
muesch das schnäll in ornìg bringe! Und hihi du bisch ja ächt bsoffe! gönd etz no en schlumi go nä. Miss dich meh!! Schlaf guet :-*
Waiss.. Leidr.. Abr sgiit sichr e Wiederholig.. Main vom Kuss.. <3
Bin so am 15.30 am Flughafe - wo sind ihr? :-) Jen
Ja du mi Liiiibste-lib... Äs gooht mir au so. Knuddelmutzlis für än schöne Tag, Tobias
Das esch wörklech schad, aber ech wönsche der es guets Vorwärtscho bim Vorbereite! Öbrigens sorry wäge legscht mol! Dini Abmäldig esch mer voll ondergange! Glg
Hellooo Thom, mir stecket no anere gebi Party fescht! Am vince gahts nüm soguet! Wend oisi itriit chasch wiitergeh denn mach öpperem e freud, ich glaub mir schaffets nümm! Enjoy your Party! Mir holet das aber mal nah :-) xxx ele & Vince
Hey du. Ich han welle fröge öbs ächt möglich wär das ich mit dir chönnt es datum wegem schaffe abtusche..? Ich chan drum am 28. ned aber am 27. chönnti. Wär mega lieb. Kußii.
Liebi gweny,ja i gloube es chunnt wieder.ha e hueschte wie ne auti fährlimore!danke für dnachfrag!guk
Dir au. Ja, hoffentli! Bis, morn dän!
Scho am morge früeh so kreativ!?:-P wa isch überhaupt für e konzert gsi?
Chunsch am halbi vieri ufs hofi (roti platz)?
Ou ja,wird sicher jetzt ruhiger im sihltal..muss dänn de norbert fröge..de wird's am meiste gspüre
Hoi! Ich bin grad unterwägs, mer chönd das jo besser morn bespräche wäge Santa, oder? Kussi!
Hey na wach? Wen bish morn morge ufem zug?
Hej <3 Ch bin am 7.55 döt. kA womr ois mit de anderne träfed, machemr äfach dobe, ok? xoxo
Guete morge rama,häsch die wuche scho guet agfange,odr staht dir das hüt no bevor.wünsch dr vil glück und spass.danke no für dä letst sa. Isch mega schön gsi,freu mi scho uf nögst mal.mis neue sparziel isch etzt def.saquarium...hug
Neinei, immer chasch nöd kämpfe. Defür umso meh, wens mal um öpis gaht.
Schön z'ghörä das d'op guet verloffä isch. Das mit dä mit dä schmärzä gout sichr au widr värbi. Gueti besserig vo allne.
Chunsch hüt in Park¿?
jaaja, früeschte morge.. das isch widr mal typisch jus-studänt wo nöd mus uf rächtsgschicht lerne :) gruess
Sie sind jetzt grad mit dä esel, öpe i 30min wieder da. Mir versuechets denn und susch sicher morn. :-) bi so dankbar wenn du wieder da bisch... Bisch mir so wichtig! Dänk immer wenn du da bisch wird alles beßer... Hdmmfl kuß
Oke Spatz. Demfall gueti beßerig und wird schnell wider gsund. Te quiero
Hey guete abig arti.. D'ziit isch widrmal verfloge.. Ich has die wuche mega streng weli morn und am fritig wichtigi prüefige han. Am fritig isch es souls of mischief konzert in rappi. De bobo & ich gönd.. chunsch au mit? Wer cool! Hoffe dir gahts guet.. Ich cha leider morn abig nid öppis choche weli ez im moment so blöd dases au tönt mues lerne dases klappt.. klappt suscht alles oder wie lebsch so? Guet nacht
Ich richte mir das so I, dass mer erst am 2 dihei sind. Susch tuemer sie bade
Voll easy!
Wie sött ich de ordner gnau aschriebe? Ne bis in idem, drunder administr., drunder lit.verzeichnisse?
Yep. NOCHHÄR!;) Thihi,ok,de hättis doch gwößt.:) PUSAKNUDDLS!
han dänkd mir geched wider am abig go schwimme.Oder häsch kei lust?Er wür grad nachem mittag cho.Chasch mer ja hälfe schnide, ich weiß doch nöd wie das gaht!:-)
Elena sorih hehe koLegin vu dä hare
Immer am màntig vo 12-1 und dunstig 1-2!du chasch säge wän...und jetz schribsch mal und vergißisch es nöd!;) kuß
gratuliärä zum geburtstag und winschä ganz ä scheenä tag. gruäss pius
Hey säsi! Han imfall leidr gmerkt dasi am viertel ab 4 no en termin bi de akkupunktur! Würs dir au erst am halb 6i gah? Kuss
Also ä webcam? Jaja solang sie funktioniert immer gern ;) Gruess ahmet
Jaja dasch güet, dr jul äßut nit da. Danke
So schön!da leerts gad mal wider abe.doch morn sött besser werde!wünsche demfall en guete resttag,grües mr di schön stadt und à bientòt(skandal,keis o mit dach)
Hey du! Und hesh di vom Shock eholt? XD sry.. ^^ So, etz moni nochli Vortrag mache und denn hängis ganz früeh go Penne! ;D Sleep well und Träum was shös! Hdml
Hey lili,bi ez im tram&churz; nachem viertelvor vorem rose.sry,has sms erst ez gse!glg
Bin am lerne:-( Han morn e latsch-prüefig:-( Wie laufts mit em joel?
Muasch nit trurig si. Du wirsch froh si:-)
Wege wa hesch da zum doc muesch?
Du amore x3. Han erscht am viertel ab eis mittag gha :-( Es het sich gar nüme glohnt zu dier zcho! Es duet mer mega leid vermiß di au uu mega fescht x3. Freu mi mega uf hüt abig,..x3. Treffemer eus widr bim bushüttli? So am 10 ab 7ni isch guet? Lieb dich uu mega fescht x3. Rieße große fette heiße kuß!
_  _  _ ),)  _  _ " ),)  _ MUES GÜXLE OB'S DER GUET GOHT? Heb e schöne Tag.
sweeeety, isch guet, wenn ich de 15.36 zug in züri gang? denn bini sochli vorem vieri in bade!
Hey honey,chan morn ned is pilates cho,muss am halbi2 bimene workshop im hauptgebäude si,säb wür mega knapp.Au am abig zum tanze chumi ersch nögscht wuche.Besos
Hey wa machsch hüt abet?
Ja,sry!dä spike hät sis natl nüm gfunde.mä sind ez abq au ufm zug.danke einewäg füs warte!chunnsh ad 90ties am sa?i ga dänn am so vo seeä us an match! guet nacht!
Hallo nataglia,hätsch nu 2 vorägi theateq billett?wüßt nu nämr wo gärä 2 nähm.mfg alessi
Hoi Myriam,chömed ihr eigentlich morn a mis geburifäscht?chönted au scho uf di 3 cho,wil am abig sinder ja sicher bi dine eltere.denn wär eifach mini schwö auno da.lg,dostinja
Liebi mama,gäl,s grossmüeti chont zu ois am 24/25?so gschänklitechnisch meini...kuss
Klar, neu gits die mit Rädli u. mir laded s'Gepäck grad dri. Viellicht fahrt ja au wieder emal es Auto nach Fiesch. Chasch du emal luege öb im Büechergstell es Buech vom Stieg Larsson staht u. weles?
Hallo, läbsch no? Bisch wiedr xund?
Du shicksh mr hüt im fall all sms doppled...ähm ja dän wämr halbi 8ti abmache? 7ni ish ja dänk dän zfrüeh odr?kuss
Hey du! Wöt jo nö stresse, aber Chemiepraktikumsbricht! Sry, ha afach ka lust zom alls elei mache.. Bö, mue etz gad zum Zahnarzt.. XP Aso, machsch no, isi? Lg!
Ja scho recht, eifach nid verlüre! Chasch diä eßig gurke na ha...
Basel glaub! Jo ben dehei gsi de capi eri eltere send jo weder hei cho;-) du guete felm obe gha?scho am schafe?
Platz reserviere bitte =)
hey du wie gahts au eso?? scho lang nüme gseh und ghört :( gits öpis neuis i dim lebe? lg dave
Hoi Janice! So, bisch mitem Watschelpinguin fertig worde? =) Chunsch mi cho abhole ufem Wäg zus Chrigis? Liebi Grüess, Laeti
Hoi beatrix mir gratuliered dir nu ganz herzlich zum geburtstag alles alles gueti und nume sbesti für dini zuekünftigi jahr viel gsundheit und viel erfolg ganz ganz es liebs grüessli vum hedi
Ildüa! Wünsch mim liebe maa en guete und en kurze nomittag. Ivd! Loh di nid ärgere. Kuß und gf knuddel
Was machsch du im ne Monet? will den musch zu mir choh.
Ja vol sry han nöd gseh und handy ish lutlos gsi ps han kei cash ufem handy langet hoffentlich für das sms gruess labinot
Amore,wie gahts dir? Ich bin ufem heiwäg,so am 12i dihei. Häsch en schöne abig gha? Kuss
ah cool. jetz häsch jo gnueg ziit för dech dihei. ich chom so am viertel vor 6i zo der ok? kussi
Happy birthday, liebi Indu:-Däs schöns Tägli + bis morn:-D! Lg k vom großmami Moni
Okay?gueti besserig?pfuus guet Ja aber s wichtigst ish?das me glücklich ish?wemmer läbt dänkt.. um das gahts dänk.. das glücklich wirsh..und das wirsch au.. mhmm
Eh i gang glaub nöd uf sg abr de rob het sturm chunsch au zu im en film go luege
Hoi tschimi. Alls gueti zom geburtstag! Rx
Jep,machemer!aber es werd kä problem gäh,mer händ jo no gnueg schnäbs ome;-);-)
Achtig s'Mami schickt es SMS. ich bin aber schneller gsiii :-) Gruess Papi
Nä,nüt mit abart..bi gad am central 10 min ufs tram am warte,grr. es andrs mal :) schöne abig na,bis nächst mal
Hey bär ha jetz de danu gfrögt ob er wett min facebook buddy si, hoffe sisch würkli ok für di? Schmatz
Chömer dän ja luege wimer grad lust händ.ja wend chasch zrugschrube isch ja guet aber isch ja no schwirig wemer in love isch.
Chunsch as chränzli?
hehe:-Dgell,dasch na es kuhls.gits nid im ex,ich gang aber morn na in orell,oki?+wänses döt au nid hät:-S?theaterguetschii?super weg dä charte;-)umbeso
16. Isch perfekt! Schrib mer's fett ind Agända! :-)
Chunsch mor is Alpamare? Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Danke fürs uf bade bringe! S'buech isch jetzt gad fertig... Freu mi uf dä mittwuch, macheds guet! Glg
Nai da waissi ned...du besh hüpsh. Nd zwar meqa.<3 Chash dene vertraue..dash ihre j0b.:-) Dash übrlebsh sh0...sush wär ned qued.. Zk.
Hey,e liebe di &merke; das wi emer wenni go grad so fescht..e wönsch der en ganzheitlech schöne tag.;-)lüt doch am metag mou a wenn wedsch.
Schätzeli, jetz bin i erreichbar. Bi uswärts gsi go ässe und has Telifon nid ghört. Küssli. Freu mi riesig uf spöter. R
Würd dich gern bechoche! Bin au nöd so fit und lieber dihei hüt. Choche uf di halbi 9i? Schaffsch echt de 20.02 zug ab hb? Freu mich uf dich. Bis gli
ja, nordbrugg isch guet. ich lah der lüte wäni in bus istige! bis grad
Hoi guete morge so wie gahts dir? Leidär hani stell nid becho,abdr si tüend undärlage vomer bhalte..janu mueni halt nah en monet zwei, meh durrehalte bi däm gschäft. Wünschter en schöne tag u bis bald lg
Ok mach i. Biba.
Nei, chunsch uf Davos?
Hi mus wie bisch zwäg? Wünsch eu toi toi toi höt obig! Gnüßeds, es sind nor 4 uffüehrige! Bin gspannt uf de sonntig. Dicke bisou chipz
Isch 36/37 und 38. Schöne abig na und bis morn!
Na du, wi laufts? Han gse dasmi gsuecht hesch u zwar wärs mi am sunti uf di 9 öbe wou, hauptsach mini porzelanpsychose läst sich zäme :P. Froi mi mega u bis baud. Tschüßi
Ja wirdi mache sorellina:-D.
Das tönt guet. Guete Start, we morn muesch schaffe! Guet Nacht
Ciao bella, chöntsch du mir ide rechtsgschicht es plätzli bsetze? D[LastName] chunt nöd! Bacio
Hali halo pöpäli ha am 31gischdä friiii:-)so stads uf em plan :-) jes dets isch werri neis gäl
Hüt abet chunsch aber odr? Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Was isch los gönd mer mor id chirche?
Coucou.danke herzlich für beides!ich bin jez sooo müde,muess dir morn usführlich zruggschribe.guet nach.
Hoi Ninli! Ich chönti mich grad haue: han gmeint, ich chämi hüt früeh is Bett, ha wiedr mite Birgitta 45 Minute gschwätzt. AUA! Vorsatz fürs neue Johr... Bin morn am 7.15 mitem Mami verabredet, sie chunt denn zrugg, sie mues ja de Papi in Spital bringe. Mir sind praktisch fertig worde. Mue abr no einiges erledige am Morge bevori uf Züri gange! Hoffentli chani grad ischlofe und chum ims da Rhythmus! Dübski fest! Sukkini :xX
Moooorge Regulächen! Uffi, han doch erst am 23.15 gschlofe... janu. Aso hüt chumi nid uf Dübi, allefalls am Mittwoch, mues no luege. Chöntisch mir glich e Packig poste? Und denn brüchti 4 Stuck per Post. Ich dänke, das bringsch ines normals Couvert sogar. Ich tippe nämli uf Endi Woche sowieso. Oki? "allzeit bereit", hehe, tönt liecht nach Pfadi =) Und rhythmisch schlofe chönti mer au no falsch verstoh... Aber danke für dini SMS =) Shöne Tag! Dübski! =)
Tiptop!Also denn chumi di am halb 6i dörtgo anhole woni di sletschte mol abgholt ha:)
Jara het erfolgrich mit null fähler d autoprüefig bestandä:-D!!judihuuuuuu:-D:-D:-D:-D:-D
Etz:-) morn obed,ok?
Guete Morge, Olenjonakski, sonja dobraja duscha =) Vill Spass mite gaboi! Und ja, de Rüdiger ish - im Gegesatz zu sinre grosse Schwöschter - sehr kulturinteressiert. Er lost Hörbüecher und hed vo mir Infos brucht =) En sehr bildete junge Maa, da chöntsch dir als Vorbild näh *schutkone* S hütige Menü wäri: Schnitzel mit Pilzcrèmefüllig, Schupfnudle und Chicorée in Buttersauce =) Seischs dinre Pusa sho fängs mol =) Aso, bis spöterski denne! *froi* Sukini=)
Nei... Hami scho gwundered...
Hi hi ha d antwort gfunde wo def bewis gnue isch da wa lauft. Smile. Danke für alls isch u gmüetli gsi. Guk hdl
ciao ashu, hesch mis email becho? mir chönd eus au gern früener träffe, isch nume mol en vorschlag, cu soon, gn8
Ok. Dankä! Chumä Sie dä morn am 17.15 im Gschäft go holä. Pfused guet. Bussi
aso du,hami ez für s andorra entschide. d rosalie und ich göhnd na churz e anderi bar go aluege,würder abr na schriibe fals sich was gänderet hät.susch nimmsch dini meute eifach mal is andorra :) lg
29i
Sorry,ich ha geschter no welle schribe.. Jo,ich chum gärn! Ich bi denn eifach rächt k.o,will mir hän unseri WG Party ei Tag früehner. Chunsch au? Lg
Chli mineral..ha nu ohni kohlesüri..egal paar guetzli oder so...:-)
Hm.. Wär sicher luschtig. An wänn und an was hätsch denn dänkt? M
Gratuliärä zur bestandene Prüefig, und viel Spass bim fahre lerne! Glgl
he alddee,sölli morn go billet fürs oktoberfest chaufe?frog no chli ume ob vode jungs und mädels au öpper e billett wett!(16fr)
Du ich bin jetzt no im hauptgebäude. Chömmer eus echt so um die halbi 7ni direkt im 9er richtig irchel treffe? Ich würd dänn bide haltestell kantonsschule istiege.. Freu mich.. Küssli
Sukettini hed dich vorher vergeblich vollgmumaut =) Alles total easy xi =) Und es froit mi sehr, dass hüt din Glückstag isch! Hehe, hani dir ja gestr gshribt gha =) Uff, bin würkli langsam dure bi rot. Han grad no paar Üebige kopiert und alles, aber mues das morn usgschlofe (oder au nid...) no fertig mache. Dübski fest & guet Nacht! Sukini :xX
i lo mer äs tshirt druke wo druf stoht: wir sind nicht an der spitze der nahrungskete um gemüse zu essen. ps. weisch no diä southp. fokg wo si im kindergarte sexualufklährig händ. luäg emol i d blick am abend.
Besch scho fertig?
Sali Susana, so, bi ir fb, cha nüt meh schief ga. vile dank für de spannend abe. trifft me sich no einisch i dem jahr? mensa, oper, güezi ässe? ;) lg gui
Also dann, prost und no e schöni Nacht
Alte, Ha grad dr ele droffe! Hanen gfrogt wägm ischpile und är het gseit, uf jede! Greez [LastName]
Hallo, han de inserat glese ide zitig. Gruaß usam rhintal. Thöme
säväs helene am samstig gangi leider scho mit am stöfi an as theater z'diepoldsau, aber i glob mer kumid denn oafach spöter, wenn bar-betrieb isch mfg mario
Happy birthday luci!wünsch der alles gueti fürs nögst jahr!hoffe,hebsch en guete tag gha umd wünsch der natürli no en viel bessere geburtstagabig!grüessli,a
He simi,das mitem kart,wer recht geil.und cho esse,chömemer au gern.:-D händer vil wo helfed zügle,oder chömer irgetwie helfe?lg
Hey conni, ich gratuliere demfall ganz herzlich, freut mi für eu! Het mi mega gfreut das a mich denkt hesch =) eigentli chönted/müested mir unbedingt mal wider zäme öppis go trinke,git sicher vill z verzelle! Hettisch luscht? Liebe gruess&namal; herzlichi gratulation,wünsch üch alles gueti! elka
Gönd mer morn go schlitschuhe fahre? greeez
Jo ech hoffe, daßi bes am fritig weder ofem damm be. Wie gsehts etz us wäg death metal @ bern am sa?
Und wa müemer uf s. 50 mache bi denä beidne abschnitt, müemer die all uswändig chöne?
Wa macheder hüt obed?
nai e band us romanshorn ish da,sie mached irischi musik.ok den meldi mi am sunntig bi dir!bis bald :)
Hey joel, Wa händ mer für husi uf nechsti woche?
Ou du sorry mir geits grad nid so gäbig und ig bi no im Bett. Ha nid so viel zu lache, ga äuä ds Weeki uf Mallorca. Häbs de schön ds Amsterdam
Het der gad wele schribe,ha ebe na müse dihei fröge,sorry..aso ich chume gern!bis dän
Hehe jetzt hani gad a dich dänkt. Ja da isch supi. Lüte de gschwind ah weni usem gschäfft bin:-*
hey püpi...wünsch der gaaanz tolli feriä, machsch nüt woni nöd au wür machä ;-) love u und en gruess a ali!
Wieso hesch du dis "toilet with included asian Girl to go"Set nid debi?genau für so Situatione isches da..na ja,ez isch zspot und ich bin enttüscht vo dir!! Gömer defür eifach Mol wider groupiestyle go Party mache.
Hei spatz!gasch du morn zum hanspeter?ich chämte ev spöter au no...mues ebe vorher no en Master arbet vom kolleg korrigiere.würd mich bi dir mälde.bene?küssli heike
Wen chömend iar? Han kai schlüssel...
Wenn muesch büetze?
Mach ich liebs!jetzt bini grad am is bett ga..vermiss dich und hoff dases scho WÜRKLI bald klapt dasmer eus ghöred.guet nacht us zug
Hey cinia!ha leidr hüt frei,am samstig nachem schaffe chönti scho,halt erst öpe ufdi 6i.wär kuul dich zgseh:-)än guete
Hoi Tho, wämmer morn öppis go ässä? Gruess Teddy
Und es needli hetti no gern!:-)(ernsthaft)
Pava ich find zitigä scho guet aber 20min isch huere langwilig
Ja mir ein tag frei geh...:-)hdl
..das isch perfäkt...ich freui mi riesig! liebs grüessli bis morn joelle
Ich chume dänn au i di alti fabrik.
hey du wie hesch so? was machsch gad so? ly
Hey, hader es mail gschickt! Muß nacher dä laptop em papi geh, so i 5min... Ida kiß
hi tula - öppe abem halbisächsi sicher - isch monetsändi d'abläsige sind wider fällig - bis spööter
Hoi fluga das wucheänd gahn ich dä hans michel go bsueche leider kann ich nöt am samstig cho grüessli viv
Nää mer isch grad andersch langwilig. Aber ja au das gaht widr verbi hdl
Jo Anto danke mi au. Werdeme sicher und du pack guet;-). Bis hoffentlich bald und dir no en schöne Obig. Liäbi Grüessli
Hallo bi am 7ni z'brig. Lg
Hei janin.ja mir chömed etzt chli spötr...chasch du üs dän ine la,odr müend mr normal asta.mir sind nüm ganz was du üs abote häsch.
Hettisch au sölle cho!ok,bi eifach bis öpe am 9i anere verastaltig.bis später
Heii Schatz, du hesch mis sms äuä au nid becho, odr? I darf morn cho. Uf wenn söu i? LD <3
hey chunsch morn weg?
Und spaz?wie hend ehrs gha?
Bi scho da :-) Hole die Tickets. No hurry!
Di üebig isch imfau unlösbar. Ke schritt witercho. Morn 10h im cgg pool?
Hey thérèse,danke vill mal für dini glückwünsch! Wünsch dir no schöni fäschttäg, liebe gruess, elka
Super! Nei, du hesch absolut nüt verpasst. Chasch mini wenige notize aber trotzdem ha. Schös wuchenend! Glg
Es wird 15 min später!
Wie gohts mim [LastName]? Hesch e mail. Guk
Sonntag. En heilige tag womer mal gnüse cha ned? Freu mi di grad zgseh. Was mache mer? Kuss
Ciao bella!i gratulier dir zum geburztag wünsch dir nu s'beschti!hoff hegsch n schöne tag kha chönsch dä obig gnüße!:-*
Häsch d'20min vo hüt gseh?? Döt stoht gross drin, das dä Check vom Osman korrekt gsi seg! Muäsch da uf facebook postä und am Chäppu under d'Nasä riibä!cheers
Isch doch so guet, wen mer d problem so eifach löse chan!
D önologin go markiere? Bzw vill vo mir lerne? Odr eifach en gratisruusch? Pourquoi pas.
Fühl mich momentan eifach ned wohl...und unter druck..!und die last und alles wotti los werde..drum wäri froh wenn mer imene PG chönt rede...danke..guet nacht
Hei sHads! GaHds quet? Was macHsH Hüt na? Du i Ha e fraq: wen qasH du morn? WaisH du wen de bus faHrt? Wa söl i am Timo ez säqe? CHasH mia pHone?Mißu! Ldsvf:-*
:-* gratuliere! Stimmt genau und di andere päss währed oberalp und gotthard. Chasch di tröste, ich hets au nöd gwüsst nur mit em 1 sms :-) Da obe isch traumhafts wätter, das entschädiget di grusig chässchnitte e chli. Umarmig und nomal en :-*
Du chasch au früener mit ire abmache! Froi mi au si zgseh. Wegem kino entscheidi spontan :-) besito
Jo easy, i de Berge isch voll cool gsi. Lässige Tauchgang, mer händs luschtig gha :-) und wie häsch es du gha?
Hahahahahahaha oh roger da wür mi! Und wie ish es so mid brüLä hahahaxD
Bisch wach?
Hey amera mer hend dänkt das mer uf de zug gönd wo am 20 ab 6i im stadelhofe fahrt, isch glaub e s12;-) mfg beda
Ohoh...scheisse...dich han ich voll vergässe...sorry. Bin jetzt schön fridlich im kino gsii. Tuet mer mega leid.
Kuk kuk Mer hend jo gseit mer machet no was mol zemd Hesch luscht an jm zgo? Oder bisch scgo vergeh x) Kussi
Es tüecht mi ganz e heimelegi Gägend. Bi "öiem" Hus het grad e alte Päpu Zytige useta, er het gloub grad chly gstunet, wo öpper het ds Hus vo allne Syte fotografiert. Der Drache uf em Chinderspielplatz isch no ds Tüpfli uf em I.guets Tägli no! Papchlöi
Ciao bello! Du, im migro z zh hets das magic style gel nüd. Sölli z pfäffikä nuch luägä? Dä chämi öpä 15min spetr hei. Ti amo!
das werd e mache :-) Ha höt Kreditkarte Buechige becho - chönnt öpe stemme. Be Dr ou; dänkes wou. Lostig: 1 Parfum in €, andere i Rupi abgrechnet. Be de emou
Wa machsch hut
Heey han ebe gad müeße ga.und wie laufts so?aso s'billet choschtet 35.-!wenns geld morn chasch mitneh,nimm ich s'billet gad mit?!kuß
S'Sünneli singts ganz schüüch, mis liäbi Mövi, dis Geburtstagsständli, wo mit ärä goldigä Melodie erklingt! Vo Härzä wünsch i dir, dass du jedä Morgä vonerä so wunderschönä Melodie gweckt und dur dä ganzi Tag treit wirsch, sodass jedä Tag zumä Fäscht wird! Liäbi Grüässli! Jannine
Genau d s3, genau uf die wo ich mueß, chunt 8min zspat. Ich drei dure.
Hey marius, ha gad schnell e mega wichtigi frag: i ha bim würfel ei ganzi flächi orange wie musi jezt witer mache,daß nid alles kaput gat? Giz irgend e farb? (bin liecht süchtig nach dem würfel... :-)
Kafi seliken?
Es wird vorallem en huufe churzhaarigi trinkhornschwinger mit wacken 09 shirts ha, poser hald wo sich wie gwohnt dänäbed benämed, kotz..
Ich han mich glangwilet. Und nacher chillt. Du?
Hoi Janice. Wie gahts?Häsch sicher viel los mit 2 chind?! Ich ha nur mal wele nahfröge,wies lauft und hett eu gern bsuecht.Ha ebe no es gschänkli und würd doch d indaiara gern gseh.Und dich und de shaine natürli au! Ich mäld mi eifach wieder. Steck grad zmittst im prakti,es isch rächt astrengend. Bis bald!R
Bisch du i dä nöch, Womär eus troffä händ? Bin jetzt losgangä, i 30 minutä bini öpä zrug. Wär froh wän mär chöntsch (nur wäns gaht) än 20gär gä? Bis nachanä
Wend ke cash hesch und där söl alüte. Lah bi mir mal schälle lüter dän zrug^^ hdmfl
Ja das wer cool.ich ha evt.no mit mim papi zum äße abgmacht am sa.aso ich chönt dän eifach ersch chli spöter.
Ok, träffed mer ois z bade am bhf bem kiosk.
Nei über AAAALLESS!! Wo mer je gha hend i WAHRSCHINDLICHKEITs rechnig
Hoi Mugl! I gang hüt scho mit de Sandra go esse! Wünsch der en Guete mit dine Fleischvögel! :-) Sie nerved mi hüt wieder mal mega! :-( Kusseli
Hoi, bi zZöri. Morn säagla. R'horn. Kascht mit.
Was machsch?
Gah doch no d'pellerine go chaufe
So schnell goht das nid. Ha Halsweh und Hueschte. Ha chli erhoeti Temperatur. Ha aber trotzdem moege es paar Spitzbuebe bache. Isch au sauchalt dusse huet. Gang jetz grad chli go liege. I meld wies morn goht. Hoff, dass i am morge gschnell cha go waege zu WW. Ha drumm ueber sWucheend trotz Pizza und Zmorgebuffet NNNg abgnoh ...
Hoi gianc. Guet, dass es dir besser gath. Pass aber uf, dass di nöd zu früeh wieder a strängsch. Ich bin im momänt total im stress. Am zischtig hani 11 std und geschter 13 std gschaffed. Hüt gangi na ga fite. Freu mi ufs weekend. Dir na gueti besserig. Pass uf dich uf. Lg.
Unter schlaglicht in der rechten spalte mit foeteli vom sf: nadelmann ich brings dir hei Mb f
Hey bobby alles gueti zum geburi! Und wie alt bisch scho 30? Hehe wünsch der en schöne tag..
Ja chasch chan aber au sie das i erst uf di halbi 12i chume!
Oh schön :-D wie gsehts us mit de jobs? Wünsch dir en schöne tag.baci
Hoi du, 10ab 12i wi immer? :-) lg jeanpi
Und wie geits?
Guete Flug min liebe Schatz! Vermiss di. Skype hüt zobe?
Heey schnuggi<3 guet guet &der;? Neii seich,secher ned! Chasch ja nüt deför daß de föbi es z'chlises auto het!:-D 5send halt höt einer zuviel gsi xD. Lieb dii soo & mach der ned z'vell gedanke, chönt doch nie uf dich häßig sii <3
Bonjours, was machsch? Scho wach? (Fascht reim) Hanne
Ciao lu wie gahts dir? Mega herzig dast e charte gscheckt hesch ha wörkli mega freud gah:) wen chundsch wieder hei? Kußi sa
Sry, i hader eigetli welle im Zog alüte weni heifahre, aber min Akku esch scho rot...verdammte Faggschett!:-D I geb der n chorze Fonk gäg di 19h30! KnuddL
Hoi du mik liebste flavien, isch hüt 14.30 im studio immer no guet? :-*, häxli
Eifacht...B-) Umarmed er eu jetzt zur begrüessig;-):-D
Da mario hät gmaind du muasches ha, du brüchisch da jo oh im militär
Hoi Wen bish dihai? Gruess ayanthan
HA NO EIER,MUÄSCH MIR DAS ÄUÄ ÖFTER SÄGÄ,HA GESCHTER GRAD UFEM BUURÄHOF ZWÄNZGI GHOUT,GRINS. BI HAUT JETZ GRAD CHLI MIT MIR SÄUBER BESCHÄFTIGT GSI,MIT VERLIÄBT SI UND AASCHLIESSENDEM LIÄBESCHUMMER. MORN MUÄSCH GAR NÜT BRINGÄ USSER HUNGER U GUÄTI LUUNÄ. HEY,HÄB Ä GUÄTÄ OBÄ UND BIS MORN.Ä LIÄBÄ MUNTSCH
Hey flöckli,isch guet am viertel vor 5i bi dier?hdl
Hey du, so bi vorher grad us der ikea zrugg cho. Stimmt, neui liintüecher. Aber di koschte jo nid viel. Merci fürs reserviere. Aso dörfe mir de mit unserem uswiis lenke? :* ly Ha guet gstartet, du?
Bring doch kakets hei + ribchäs, bi nani fertig zum furt gah. wii hani
Hey Hesch morn frei? Wenn ja ech au:-) chönte ja ad mäß gah. Odr bisch scho gsi? Lysm kuzzy
Hey! Z'auto ìsch links obena ufum 32. Bi mim velo heim. Munz
Hüt no ir stadt? gruess
Heey schatzi schlafsch immer na? Jetz schwänzisch aber nöd odr? Ich wünsch dr än schöne tag, ich lieb di u mega fest! Kussi
Hey schätzi!bi mir ales bestens,freumi au sehr,dich z gseh hüt abig!das tönt wundrbar wegm eße:ich chum demfall so ufdi 7i bim dali dich go abhole,odr chunsch du au mitm tram vom hb?den chömrüs au bide tramhaltestell treffe...kuss
Wärsch debi am samschtig no go shope ga is niderdörfli oder zersch chile und den shope? :) Wer voll sozi vo dir x) Mfg michel
Willsch mi abhole? So am halbi 7i?
Hey stu gg? und guet gschlafe? He merci viel mal für alles weiß zwar immr nu nanig warvnd du das für mi machsch ufjedefals bisch mini retig mlg und bis nacher
Demfall alles i.O! Be eus au, die einte send zom 3. mol am äße und desi wänd nor spele und de chaschte zunand usneh, die het en schublade chöne sälber echli uftue hüt znacht.
Isch guet mir träffet üs am achti im Kugl  lg
Jo gaell, de chunnt vom e intelligente Mensch ;-)) hesch es guet? Hesch oeppis kauft im Mamuth store?
Bon di! Wenn bisch du hüt in Winti am Bahnhof? Ich han bis 16.45 Schuel!
ey gahts guet? ich chönnti friitig abig... greez
Dä kurs isch nachem mittag scho fertig gsi:-) dä leiter isch krank worde:-(simmer halt alli id sugar lounge echli shoping... Schöne abig&schmatz;:-*
Hey, e muess der da jetzt gliech säge. Mis schlächte gwösse bloget mi scho de ganzi tag! E ha ned nur 2 vier beinigi chatze dihei! Wenn jetzt nüm vo mir wettisch ghöre denn verstoh i da guet. Es lauf im momänt ned so aber da esch ke grund zom de ahlüge! Es duet mer würki leid, ha di au ned welle usnötze oder so! Es esch am sa eifach speziell gseh well alles so passt hät. Fascht chlie beängschtigend! Bes mer bitte ned allzu bös!
Wälü, deheim odr scho ir stadt? Chiem süsch no hurti vrbi? Grueß
Hey,sindr na unterwägs? ich bi ez doch vil z müed zum na wäg gah.umso beßer fürs lerne morn :) lg
Bi iiglade! Pizza im Kühlschr. Kußi
Mir si guet glandet schribeter üs weder wüßt wen der achömet? Lg
Schätzeli, i nimm jetz Chicken Curry und Nan. Morn Abig bin i bi de Brigida zum Znacht iglade. I frru mi uf die Ziit wo mer zäme e chli usgoh chond. NNNN Küssli. R
Ja, bi bis gad ez dra xi
Meinsch du s'planigsweekend? Das esch am 9.-10.1. Infos chonsch no öber. Vomene leiterlager hani no nie ghört. Dr au es guets nois! ;) glg cambia
Ah noch was, wennd na en "Fanclub as one" bruchsch am Samstig seisches. Bi recht schnell detä und chume immer gern dä Lüt tschau sege am Airport, da die immer au wiedär zrugg chömed.
D'saskia hät gseit das du mal so gsunge häsch
Soseli! Isch geil xi bide knilche. Händ de Dumenic [LastName] gse. Jez is bett. Adie :)
Huhu! Um weli ziit schpilend iar? Bis schpöter! *knuddl* und en guata uftritt!
Hoooi [LastName] Loooi! Mir sind ims Kino xi, "Giulias Verschwinden", denn im Burger italienisch go ässe. Ez is Bett, d Fabrizia hed im Nachtzug nid so vill gshlofe & Davide toshe ustal. Guet, denn Chnöpfli demfall, coolio =) Froi mi! Und die Blockflötelehrerin (isch ganz jung no) wett mit eus üebe! Mega cool! Froi mi sehr, hoffe dass das klappet! Jajo, spi chorosho & slaap lekker! =) Dübskibüs vom Sukubus Inkubus Shoggimousse
Sorry ha ke akku meh. Hei sorry has vol vergässe ha gmeint du heigsch erscht morn geburi. Ich ha mier sogar er post it zätteli a türe ghänkt.;-) Jo dämfall: Alles gueti und vil glück zo dim geburi
Falls nächschtens pause häsch chasch mer ja schnäll alüte - ich bin no bis am 10.30 in zug, sprich erreichbar. Jen
Schaad. Ok. Mal überlege. Liebi grüess! S
shaaxii nai sikr nid bish bLöd er ish haLd hurn chLi hehe naaih gLaub nid haha ka da ish shono kraß lol.. & eds chradzd mi da lol sie durd eh max 2 weekxD Ly
Guete morge schatz. Hoffe es geit dir guet. Bin mi grad am parad mache und gang nehr mit em mam uf fribourg. Love you my sunshine.
Nei, ich bin adr bar gsi mit dem komishe und dr jeysen het üs da fröhlich igshenkt. und tanz hani au, du bish den i-wie so ume ghogged xD. Ly
Nei musch doch nid nervös si, du chasch doch alles super! Isch scho guet mit dä chügeli, i chauffe dänn susch namal... Schlaf guet! Hdammmmfl
Hoi süessi Also meinsch dunstig namìtag? Häsch du dän frei? Ich schaffe ebe scho sid 3 wuche:-) aber ich han am dunstig namitag eh frei:-) also tolli idee;-) ah so cool häsch nur no 2mal match dän häsch wieder chli meh ziet:-) dän chömemer am do. Küssli
Hoi mike, wärsch du dä samschtig umä, zum mir d sachä z übergäh? Roya
i ka öppa vum 2 bis am halbi 3 und denn ab em halbi 6i bis volleyball (am 1 hani im höngg uus und vum 3-5 hani fit durch training) mfg mario
Jep! Und jez bini ufem wäg id physio. O happy day;-)
Musch warte Bin ersch i 19 min. Det
Und mir mached au nüt?
Hallo!dä mitem ässe am 31. klaped leider nöd.suechemer bi glägeheit mal es anders datum?lg andriu
D Familie [LastName] in Vorderrhein würd gern Jungfisch abgäh. Tel. NNN NNN 88 43
du ich chume doch nöme, bin no chli ane gläge und grad vo 2 min ufgwacht.. luege jetzt dehei. viel spass und en gruess
hej i han dä bus verpaßt v0ll fuck Sry Dmfall bis m0rn Shöne day n0
Ey nur as info. Arzu chund sowieso nid chasch glich chowd kus emilien. Gruss an die studis.
Morn schuel umd squash. Ok? Bin no fit... :P
Hey ria,ich wär froh wenn du mich morn bi mir chöntisch go abhole cho.Ich warte am 7.25 ade strass vorne. Guet nacht&bis; morn
Hoi annika, du hetsch du am 21. und 28. Dez am 17h30 no termin frei für mich? Grüessli, janice
Guete morge.Danke für das lässige bild. Han s gester ga nümme gseh.Bi mir händ geschter au chind glütet.Han extra süessi sache kauftt.Eu en schöne sunntig. L.g.
Hey Brigida! Han für stuttgart reserviert, zahle vor em istiege bim bus. En schöne nomitag!
Ach ja! Am 19.12 stoss ich uf min Geburi a! Wär schön wenn ihr au chämmted! Händers au guet?
Hallo zäme, ich ha gar nüt gseit, dass wir für 3 Tag uf en Rhein si, jetzt gra sitze i uf Deck z Basel. Der Dominostei Matterhorn git mer en Turnkollegi. Dominobretter gibt es im Moment keine. Si werden nach geliefert. Wenn es soweit ist, melde ich mich. liebi Grüss
Ou cool! Uf Wiähnachtsmärt hetti etz au Lust! Chunnt das au uf üseri Listä? :) Wiä isch d Stimmig? Häts viel Lüüt?
mmh... k.a. weni logish übrleg, den am 17. Ich weiss nöd wa ich dir shenke söl! Wen gosh eigentlich uf london? Han gest de zimmor shlüssel volore! xD LY Märk
Ahey liebschti stasia! Ig bedankä mi härzlächscht bi dir für gipfeli! Isch absolut hammer! Schad bisch nüm innä cho... :-) wünschä viu spaß hüt, und sicher bis gli! Muntsch ig
Du glücklichi, det hets sicher nöd gfühli NNN lüt gha! Wünsch der en schöne abig! Umig, jsabella
Das weissi ebe au nöd. Also ich tänke, ich bi vom 24. Dez bis am 3. Jan dobe. Papu hät na vome Iiskurs gredt. Ich hoffe ich heg d arbet fertig dänn. Plän vo de ariana weiss si glaub sälber nanig. Dini plän?
Hej naja es ischte alles schitt
Hola, bisch guet ufgstande + fit? Muchos besos und viel spass bim fitte. Wa selle mir am nami mache? Bade chamer sie au am abigM F
guete morge. tuet mer leid dasi mi ersh etzt mälde und dänn ersht na ohni gueti usred aber mir gahts irgendwie gar ned guet. villich chömmer negsht wuche mal zäme go ässe wänn das erwünsht ish? han dich sehr lieb! gruess fäbe
Ja das isch glaub nöd agnehm und sie mues dän sicher miteme ringli ufs stüehli höckle :-D
Weiss eigentli wer vo dine kollege vo eus?
Gäll bella nöd lühte!dä chli schlaft!chasch mer ufs handy alühte.merci.
Gute morge igel,hesch gut gschlafe?Ich ha dir es tüechli is "velohüsli" tue für de fall das du mitm velo chunsch.Es isch uf de wiiße box bim grill.Schöe tagkuß
i ha kei ahnig morn weiß i vilicht öbis ........ abr hesch dän würkli gfühl für ihn? ah scho guet
20 min singa!
Innig lang u intensiv. So sin mini gfühl im moment. So wür di gern küße etz.
Jööö,du bisch sooo härzig wenn schlafsch :-*
Um welli ziit fahrt de zug?
Wa hesch du sie? Ha gmeint glöscht? Die sin zämme und das isch spitz mache uf wenn sie hei chunnt. Guk hdml
Kul, you got your life back:-) ich bi au am schaffe für 2 wuche und bim rav, bäh. Du, müend de mal telefonsle wg daytrip.. Au e guete tag!
Hey min Schatz :-))) ha gar nöd lang müße uf en bus warte. Bi jez grad acho und hüpf au grad is Bett. Wird dini Grüess usrichte,danke. SCHÖN bisch no verbicho :-))))) .. ha di sehr gern heigfahre. :-) Freu mi au uf morn Obet :-))) schlof guät und träum was schöns. Viel Guetnachtküss vo dinerä n. wo grad no under d Duschi huscht :-) :-* :-* :-*
Mooorge Mützchen! Bin gopf scho wieder vorem Wecker ufgw8! Janu. Budjem nadjejaza schto siwodnie mnie chotschitsa rabotat! =) Mues ebe au no für d Schuel d
Hey heschs guet? Sms letschti überkoh? Odr hesch kei geld ufam handy? Glg
Oki lüütä dir denn a! Kz
Schriebsch ihm so voll locker danke fürs netti gspröch am suntig würsch die freue ihn mal wider zgseh? Weiss halt nöd wie cool ers find wenn du sini nr irgendwie usfindig machsch! Denn vllt doch lieber facebook! Ich han aber im facebook kein geile giugliano [LastName] gfunde, nur so komischi! :)
Ich hoffe du erinnerisch dich au na dra, dass ich dazumals die diagnose scho mal in betracht zoge han, rein vo dä beschriebig vo dine symptow, wills amene koleg us dä ims au paßiert isch. Lg.
Heyhey, na schöne morge gha? Ich weiß jetz was mis traumauto isch =) de neu mini cooper s. Das isch es auto! XD
Hey Ciao mein Junge, jo, mir händ gwunnä - 2:4! Uzwil isch aber au überraschend schwach gsi! Im 1. Drittel händs no mögä mithebä, nachher isch finito gsi!:-Dlg
Ah ja denn isch super :) Chämtisch du üs gu hole?
Mir het all die johre wa gfehlt jetz merk i wa. Du hesch mr gfehlt. Kuß mim engel
haha nayo nai man bin sho dahai hehe.xD & wie ish xih? hdL.x3
Oohh . . . danke vielmol! Do wirds mer aber grad rächt warm im ond oms härz! Also viel spaß ond vergnüege bim gölä luege ond lose. Jo i freu mi au ufs de heime sii. Küßli küßli küßli drücker ond en liebeskuß fürs mami
Gueti Sach. Das Mal ke Stress gha uf der Heireis? :---P Luege mr doch nächscht Wuche. Gruess Xav
Woaah du sau!! :) isch ja voll geil! Wünsch eu demfall viel viel spass ;) schribsch wenn zrugg bisch ok?
hoii bupa :-) du ich han momentan leider problem mit mim brenner, nöd das du meinsch ich heg eu vergässä. sobald ich die aber behobä han bechömed ihr selbstverständlich d cd :-) kussii und en schönä abig, ulrike
Hm nächscht woche am obe gots grad nor am fritig! wörds der denn go?
Hoi flora,das tönt ja gar ned guet,wünsch dir gueti besserig. Liebe gruess&danke; fürs abmälde.
Bin i 15Min dihei
Dusse isch es chaut u gfrore, ohni Chape frürsch ad Ohre. Ohni Socke frürsch ad Füess, drum schicki Dir härzlich warmi Grüess!
Ey tinu chash mier en gfale mache chash dini headspin chape mit it shuel ne wil ich ja vortrag han shlaf guet labinot
hej annika, wie gahz der? händ sich d chinde vo de beste siite zeigt? und wie isch s fondüässe xii? bi mir gahz wider ufwärz. bi am mäntig back in town! :-) lg
Das tuet mer mega leid. Mis herzliche Beileid. Wennd öpis bruchsch,meld di. Kiß
Aso du Dummerli! Alles bis Curious Incident, column 5 bis order. Viel Spass! I fang etz denn gad a lerne! ^^ Zerst no dBlätter finde.. XP Eh jo, i di au! :D
Huhu liebs, bisch dänk na friedlich am pfuse ;-) chunnsch hüt au is kino? Dnadine hät geschter gfragt. Kuss in tag
Guete morge min liebste flavien, bevor ich jetz id badwanne stiege hani wele fröge wies dir gaht. Besser als gester? Umarmig und kuss vo dim häxli
guetä morge mischi! aso ich han s7i bidä uggboots. liebs grüessli und ganz en schöne tag! ale
Ja, i versueches ruhig z'näh... Seisch am yatzy en grueß
Salü Yuk Pass uf Dis neu Handy guet uuf! Mi gits sit em 05. Juli NNNN n.Chr. Nr. NNN NNN NNNN LGrüessli Stefano
Hey igel, hesch du eigentli en noii adresse? Wenn jo, chöntsch mer di schecke? Merci!glg ;)
isch guet... 13:15 bir Rebekka [LastName]
Hei ciao sarah :-) wie heschs? Was machsch? Wie stahts? 4i chillig bellevue? Gäll chunsch nöd zspat, hehe..k ld
Guets mörgeli delil, hoffe häsch guet gschlafe+öpis schöns träumt! Wünsch dir na ganz en guete flug. En knuddel c.
I finds chli blöd, i wot jetzt wüße was! Dänn chani mi druff freue oda däfür luege dasi mi drucke chan.. :)
Guguck!:-* fertig schuel? Isch guet gsi? Uf wänn magsch zu mir cho? Kußi,j.
Ooooh! Poor you. Fallsd mal lust hesch undernämemer mal wider öpis z zweite.
Chash öpis mache? Bb
Jep geit guät. Ja hüt wär für mi perfekt. Bi eifach ersch am 10 ab 8ti bi öich. Kiß
Ulla ma belle, ich wünsch dir ganz en schöne geburtstag! Fiir schön hüt abig! (wird nid is escherwyss cho, bi grad demit beschäftigt nöd chränker z'werde)
Mini au das wär schön
Ich han virabig...
He
Ganze tag kasse, meint ich
As hälferässe meinsch?:D klar! Und ah match sicher au
Morng? Mäld mi am abig bi im streß:-S kußy
Hoi Capi. Na laufts bim worke? Wa mached ihr da WE so? Gemmer uf Luzern go shake? Ich het mal wiedär Lust uf än guete Dancefloor. Grüeßli Zenga.
Wo sind ihr gsi?hend bim HG gwartet und ihr sind eifach nid cho.ayayay
LIEBE ELLADE ES HET ÖPPIS VOR DINER TÜR EN SCHÖNE ABIG LG L
So und du gosch au gad nochem zmitag is battlefield?
Hej Sara! Wie gahds so? Heds klapped mit em coiffeur? Ich gange huet imfall uf zueri falls ich dir soed der weg zeige nd so! ;) c ya xoxo
Halbi 4i?
Also s isch kompliziert gsi! Han 3 billet platz NNN-NNN im sektor d4 null ahnig ob das guet isch, has uf 2 compis versuecht und ha nie chöne über de stadionplan bueche! Jänu egal, hauptsach mer sind debi. Hopp schwiz!
Hei vio! Giengtis dir am erschte wucheänd i dä ferie(18. u 19. Dez) went wosch, o mit übernachte! Bi wäm? ly
Hoi Aurore,bin sit geschter chrank dihei,mag drum glaub nöd abmache,sorry...gasch am samschtig uf köln?lg
Nachricht von tochter: Hi mama mir gats guät und eu i spil ä rollä woni am äischtä muß sägä(vilicht sogarim ganzä stuk) i binmorn nid dä ganz tag ereichbar wi immer schrib morn widär ah ja i chan nid telefoniärä nonig guk für papa di polly
Isch easy. Meld mi am samstig. So um die 7 od. 8 chumi. Okey? Ach jo, hoffe daß mer das mol en easy sonntig hend?
Du bisch so en Schatz, danke viel, vielmol fürs sms und dis Kunstwerk vo ere Charte. Die isch voll mit Choschbarkeite sogar en Guetschi ha i entdeckt. I bi sprochlos. Danke, i ha u mega Freud. I bi hüt nur bis am vieri dihei, hend Chind gseit, denn mueß i parat si. I ha kei Ahnig was vor hend. Bis spöter und ganz en dicke Knuddel, Laeti
Dä jeremie hed angscht vorem weysi odr dä schaf bi ihm obe...
I bi uf di 6i dihei! Ich seg aber ned a welem Tag :-)
Hey schatz wenn besch morn öppe bie mier? Mueß es ebe wöße well velecht es par lüt goge eße chömed! Kuß
Ob is immer no bi weis i nit aber gfühl si do beid sitig das isch scho e wunder und was wird weisi nit aber es isch guet gsi hamer ehrlich gseit was isch
Hej pa, du bisch also grad echli fräch! Gaht mer guet, hüt im verchehrshuus xi, drum müed! Jede abig verplant, mann. Konzert en erfolg xi, gäll? Lg, roya.
Hei Estelle met hüt Abe ok? Schrieb mr doch schnäu öb das ok isch. Danke. Glg
Dito! bin aber nanig zfride. Hebs guet! LGU
Hallo Beat Wow London isch super gsi. Han fasch nüm hei welle... Guät schäffele wünsch i dir. Lg
Guet gschlafä? Nei kennene nid, weis nume grad, dassne git :-P ah kuul, de geisch ice age goh luege?! Är isch sooo geil! :-D wünschder ä wunderschöne tag!
Hoi du min liebste flavien, ich bin jetz grad bi mhneqe mueter gsi und han ire gseit ich göchi uf ... go zmittag ässe. Iri frag: gahsch mit em flavien? Han dänn leider müesse nei säge obwohls schön gsi wär wäni het chöne ja säge ;-). Umarmig und :-* dis häxli
nei, nüt vor tör stelle!! i ha bede josha scho en super ersatz gfonde!aber danke velmol!heschs hoffdntli ned scho gmacht?! grueß au vo do!tam
:-D:-D:-D:-Dwäg dä fälge!kaffimaschenä brengi doch glatt!wäg dä rama,ja vo mer us gömmer doch di zwe go schädige;-);-);-):-*:-*:-*:-*:-*:-*:-*:-*
Hey ich han dini sunnebrülle si isch im rx-7 gsii....
Hoi mitenand. Danke namal villmal für die vieli War! Mer händ de Schlüßel in Briefchaste grüert! Also,namal danke und na en schöne Abig! Tschüß zäme!
Uellens fündin.bin on the way noch berg.befindsch du dich per zuefall au grad dötte?wär no glatt.lg.fündin.
Hallo Schatzibär! Helfe no rasch de liva bem sibelius, mache ned z'lang! Love you! :-*
Guete morge süesses shädzli.. Baby wünsch der au e mega mega wunderschöne day, aber als erstes wünsch i mir dass es dir bald wider besser goht und dass i bald wider din süesse smile gse dörf.. wünsch dir no alles gueti, pass uf di uf.. und schatz da mit em i bi dis isch so und wird au für immer so sii wenn das din wunsch isch.. muesch aber den immer spaghetti choche diheii schnukii :P ti amo. Muah
Ich bin i öbe 10 min bi dir. Liebdi.
Grad hei cho liebi Mo, hescht mi gsuecht? E
Herzlichi Glückwünsch zum Geburtstag! LG SONJA [LastName]
Was häsch kaauft? Öppis für de Nicholas? :-* miss uu
Bi zimmli z früe. Höckle verusse uf em bänkli a de sunne:-)
Jetz weiss ich was du mit em wätter gmeint häsch. Da isch ticke näbel (kant. aargau) bi eus isch blau und sunnig gsi womer abgfahre sind! Hoffenli tuets in basel uf susch gurkts mi dänn ah verusse ume zlaufe :-(. Kuss, dis häxli
Schad, vilicht en andersmol hend scho länger nüd meh gmacht:-)
Hoi! Also du ich gahn mit de gisèle is kino hütt namitag,'up' isch ebe de einzig intressant kinderfilm. Und du. Wenn chunsch hei? Ich weiss ebe nöd eb ich no uf gisèle ufpasse söll hütt abig. Han ez blöderwies nüm vil akku... Am 5i oder so bini den diheime. Kuss kuss
Ey sang chunsh suntig au go boarde
Hoi marielle, s'mami isch verleit worde und jetz im zimmer NNN. Grüessli und schöne tag, maggy
Hey papi,s mami chunnt au mit,es will aber mit em auto gah...Träffed mir üs drum im obersee center,de bide rollträppe,isch guet?Lg
mer send jetzt abgfrore ofem zug!chonsch eifach!tam
hmm blöd...hoffentli mag sie morn ad vorstellig cho...cool,hend alli schueh passt?phuuu ich ha 2 riese täsche voll um vero moda kauft,plus 2 stiefel.etz bini gwappnet für de herbst/winter:)bisch ide schuel?
Easy. Nei ich motz secher ned!
Hoooi Mützchen, wünsh dr ganz en shöne Tag! Uff, Shuel verbi. Ez bini da am Korpus... wett mr nachher no en GROSSE Bildschirm go poste, Migros hed ja 10% h
Hüt?gat ned,will d stefania ebe für mich chocht...merci aber!seisch en gruess!
Chunsch hüt is training? S wirt here geil
Das sötti möglich si, isch äs än Verein? Wer? :-) hdmfl :-) chuss
Huhu Sasi! Ich gang glich grad nachem schaffe,so uf di 2i,go schwimme. Muen am 16:21 uf de Zug is español. Isch das für dich z'früh? Chasch ja spöter cho...Lg k
es grüessli vom läubli, er hät s email mal witergleitet. to be continued... -s
Sali Martha, Chöntsch du de Dede usrechte, dass Dlaila, Dsteffi ond ech erst of die viertel ab chömid? Merci! Glg
Renee-claire,18J,bruch chli Sackgeld, für 20 blas I Din Schwanz o.Gummi, für en 50er tuen I figge bis zu dim Sprutz! Sende: JA RENEE-CLAIRE a NNN 1.90/erhsms HLNNNNNNNNNN
Gosch uf malorca
Ah,süsch chumi paar minute spöter,be no am käfele und läse :-)
hey gönd mer morn an sg match?
Wen fangt das hüt abig ah?
Isch guet, ig chume
Sale wie hesch? Guet pfuset?ich han knap 3h pent und bin simtm 6i wach XD andärsch müed
Hannover uffbasse
Hesch mer dini mailadressa, denn schick dr si (sorry wenns jetz huara schpontan chund!) *knuddl*
De [LastName] hed am 7ni ahglüte, er chäm cho d ladeübergab mache! Super
Wettsch mau uf Wollishofe cho? Süsch chönnti ev o am Fr uf Bärn cho.. Bi hüt deheime wg Tel! Schöne Tag u häb d Öhrli stiif!
Das freut mi, daßes dir guet gaht:-D bi mir laufts au guet, mir müend n flyer füre bluetspendeaktion entwerfe...:-) morn wenn? :-D
ICH MICH AU!!! lb Gr, U.
D'frag isch: obs eus wiiterbringt? Es tued mir leid ich wür dich NNNNx lieber lache gseh wege mir nöd am träne vergüße! Schlaf jetz bitte... Kiß+hug
Hooi det une, hütt wär wieder en schöne tag zum spaziere..mer händ föhn. Ha gester die neue bilder vom Guy agluegt und han ihm retour gschribe..grüess alli
Scho easy..i hoff afach si het nöd dauerhaft was geg mi:-S oder ischs ade zit etz glege?
Häsch du mir äch bitte ihri Telefonnummere? Danke! Küssli Ulrike
Scheissee :-D ich weiß nöd was für schueh :-S? Die mit absätz sind di wärmste, aber hauts mi da uf d freße?
'morge! han mol provisorisch was abgmacht für dä fritig. aber wenn das nöd z'stand chunt, wär ich dabei. schöne tag no! lg
Ja das freg ich mich eu nei müss mal winterpneu druf tue und d elsi het z aner auto...jetzt chani no postautofahru wells nid geit, super fast wie en schülreis...küssli an die tv prominenz
Schätzeli, Herr [LastName] ruft zurück. I weiss, dass du s guet meinsch mit mir. I dank dir für dis "stürme"....... I freu mi riesig uf hüt Abig. Veli Küsseli. R
jo und... vopassish de film, und s aller wichtigsh
Hey ich gang eh au nit. Ich schaff hütt eh au an de swissindoors chchch jop lütt eifach a, wenn'd wieder mol bitz zyt hesch. Ly
D färnbedienig gaht. Wänn au nöd so zueverlässig. Lg
Das isch d frog im momänt gniesi mini gfühl und dänk nit witer und plötzlich über chunts mi und i dänk was für e dumi chue i bi i ha jo mini changse ka i weis nüt me
Ja isch guet! Hoff eifach ich chum nid grat hüt mini täg über hihi! Wo träffe? Bim o.füssli stadelhofe? Kissss
hey gönd mer mor use?
Sorry dassi nüd ha chöne abneh - ich ha mi grad so aktiv gfühlt und ha 6km ufem crosstrainer und no chli chrafttraining gmacht :-)
Hey! Ha dä ganz tag training. Ja, bi gad am mail schribe. Antworte ufs sms per mail. Ida kuß
Hey chica! Wie gahts? Was hesch vor hüt abig? Und weisch du was de [LastName] wegw de ferie ezt abgmacht het? Kußi
He du usem büller hüt obet wird nix ha mega ruggeweh ha mir glaub was iklemmt.. Bi froh wenn i hai go liige chan. Wie gahts?
Schaffshütnidzumchlättere,abermornganzsicher
Guete morge hübschi. Merci vel mal für dis liebe sms. Hät mech sehr gfreut. Wünsch der en guete tag. Liebs grüessli und kussi ele
Hey leslie, de roger hät das weekend geburi häsch gseit? Wil das weekend chani leider nöd :( min dad isch ebä da...
Huhu what are ya doing? Sitza gad im Mc nd luaga U17 fuaßball wm halbfinale nd d schwiz füahrt 2:0!:-D:-D:-Dhdl
Höu. Akku dunne? Ich lüte schnell de rama aa, und versueches de noeinisch. Susch en dicke guetnachtkuss, din chouchou!
Bägli...bisch du jez scho zrug usem piemont?bin ebe bis viertel vor 6 ade uni.kuss
Hoi himmi.isch scho ok,da gahts au grad zimli drunter&dr;über.ich ga morn nöd as fäscht.ha ebe scho öpis anders abgmacht.aber wünsch eu viel spaß!machemer widermal en 20er:-)?
Hoi! Merci für dis briefli! Das mitm koffer ist ok - wegem so, hesch scho en idee was für en film? Bußi sy
Ja ich rede au vo chaufe;P
Guete morge genev! Han immer no gotzjämmerlich de sch.... & buchweh. Yoga bringts nöd. Kafischwätz wenn du magsch. & susch inere wuche. Kussli. Sa
Huhu!Wie gots?Bi hüt de ganz Tag z Arau=)was het de Florentin dezue xeit?Zum Zahni muesi am 10.45,d.h.9.49-Zug=)min Vater chunt au mit=DIch lieb di eso unändlech<NNN
Ja, gang morn is hive chli go s'tanzbei schwinge.. Und du, bisch a zugo? Hämer am samsti nami noime wele go käfele? Wett au s'geistli knuddle:-) baci
Ou shit, ich ha etz gad gmerkt, das mini Antwort vorher gar nüd gschickt wordä isch...sorry! Ha gschribä ka: Bene, halbi 9i isch super! ...hm aso eigentlich wäri au jetz schu da ;) Bis gli! :-*
He i brüchtis eigtli morn.wär cool wens na öper verbibringe.lg
hoi Alice wie hesch? chunsch au is aki-pärkli go esse? s wetter isch wunderbar... musch mal zu üsem tach us luege :P liebe Gruess R*
Leidr ned, cha d franz zb nime erreiche...
Düüüü jöne...mör gehn gröd während der rösh houör go oisi reunion go fiire, wo hemmer platz. Do you know a place, where we can carry on?
Ok. Bis nachher
so shätzeli^^ ich "vrabshiede" mich sho mal für hüüt. Wünshe diir e gueti Nacht nd süeßi Träum. Chas eifach nöd gnueg sege: ich lieb di <3 kuß
I wöt zerst mal gseh ob dus unabhängig vo minere entscheidig machsch. Du muesch ja was guet stelle. Also?
1 mod langt mir ;) Cam: nice Bis morn
Schaffe genau die Ziit bim Kt. Stüüramt. Aber evt Lüüt wo ich känne..? Um was gahts dänn und WER bisch Du??
Ja mal luege ob ich mich no a öpis erinere cha,ich bi währedem läse mehrmals igschlafe.aber ich vesuechs mal,nu scho damit ich chli schlauer würke als letzte di:-D
Jo ich bin debi und sitze scho vor ere chane tee :) früe afange lohnt sich! Gönd mer ide Arbetsmedizin? Denn chömmer zmittag inehaue... Lg
Bon voyage!;-):-*bis spötr - love youuu:-*:-*:-*schmatzschmatz dis schmatzischatzi:-)
Du fraage..chunsch au namal mit uf winti as oktoberfäscht?am fritig..a dä abigkaße gits na tickets..gratis so wie i gläse ha!wersch däbi?ha ebe ke schuel am sa!
Guete morge! Ales gueti zum geburtstag!! Gnies di tag u vor alem fiir guet!!
Hey delphine wünsch der en guete morge. Hehe hett hüt schier wieder verpennt >.< ich gang eifacht z spat is bett t.t
Liebä Dank Herr [LastName]! Ich wünsche Ihne au ganz schöni Wiehnachte und es guets nois Jahr. Herzlichi Grüeß Angélique [LastName]
Morge, ich ha scho die ganzi wuche welle alüte aber leider nie zyt ka. Hüt nomittag bini nu in züri wegem zimmer,sobald ich zruck bi könne mir öppis abmache. Laufts guet in dr schuel? Klass hesch jo gseit sig toll. lg hanne
Hoi éléonore,fit u munter? Du i wot ned stürme oder so,ha nur wölle froge,wenn du sgäld chasch überwiese? Wünsche no es schöns tägli. Lg pasci
Mer ghöred üs wieder:-) guets wucheendi! Und gratuliere herzlich zu de stell. Bis bälde *c
Wa du grinse?
Co wotsch nöd am samstig cho?:-P i gang ebe auno ad olma bzw ade märt dett mit miky am sunntig;-) abr wär ebe blöd wener am So würed cho und nur de thömu wär dihei. S mami schafft ebe beidi täg:-(
Hai döpsi! Du, wägem mittag gaht hüt leider nöd, ich ha abgmacht zum forschigskonzept mache:( hani voll verschwitzt! Susch chaschmer mal bis am 2 alüüte:d kußi
Huhu.wenn hämr morn wele abfahre.cha fahre.grusschen
Da bin ich ja gspanne... Schöne Tag no!
Und wo wemer eus treffe? bis am 3 lg
Mooooooooooooooorgeschaaaaaaaaaaaaaatz Haaaaaaaaaaaaaaaan Geeeeeeeeeeeeeescht Nooooooooooooooooo Miiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiit Diiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiir Innnnnnnnnnnnnnnnnn D'heeeeeeeeeeeeeelde
Potz cheib,wo sinder dänn?guafför wär ja erscht do od.fr?glg k.
Isch jo echt e krassi nacht gsi, het anderst zogä...;-) machemer bald wieder, da chame sich nöd entgoh loh...;-)
Guete morge hesh guet gshlafä? Lieb di kuss
I cha ganz hart sage ja nur i ha kei verpflichtig i dem sinn user mini kids wo di au würed liebe. Innig Küß dich
du besch so es genie!:) ich stehe tief in deiner schuld! i cha s ns-seminar jetzt i 2 semester mache!:)danke velmol!ond ide simplicißimus-arbet hetth e 6 gha!:)
Wuah he i wür gära abr han am Mäntig Statik und Chemie.. Abr nögscht wucha bini ready! :-D
Hey guete morgä schatz han ich dich ufgweckt? =D ly<3 vermiß dich mega fescht<3<3<3
heeii shadzz i han jetzt shuel us gha . . dä [LastName] het nüt xeit.was bish am tue? du dä jere het mi übrigens agl0ge wiä's usxet,i han ihn m0rge sh0widr am bhf tr0ffe,nd er het mr xeit daß er nur än halbe tag mues.abr ka.ish au egal lieb dj sueße.<33
Hoi und guata morga lilu. Viel glück bim sloopyspezialist! :-)  Lg felichs
Ia will edsd sini sportgrät dunde sind .. mit wem gahsch? :-D Das sms isch fürn guete zweck
Ebe am 6. und hüt isch ersch de 5 also händs no ein tag zit. So wie ich ghört han isch de vorstand ons mit dem wo mir in thionville usghandlet händ nöd ihverstande und wird weder de brief ufsetze no rächtlich abkläre öbs verhebet. Aber ebe, ich weiss nüt gnaus.
He nati, zit u lust zum zmitagäße i mensa?
TAGWACH!!! ...blääää - bin scho im Zug nach Bärn - hangover vom Bsuech, wo ersch am 01:20 gegangen ist ...... Bläääää .... Schmatz Dich!
Hi magdalena.jo,got weder guet,danke.ond du? Be die letscht zyt vel wonige go aluege. Zom teil erschrekend,die brochbudene!aber jetzt hani öpis,womer paßt.ned optimals quartier,aber esch vom huus här guet ond ech ha jo uf dez.öpis brucht,also ha sie gnoh.chonsch mi denn cho bsueche?!lg
Ja d Rebekka hets gseit, si hett Dich gseh ka. Dir au es schöns wochenend!
So, ich ligge jetz im bett & bin sicher gli mal am träumlä... Wünsch dir na ganz en schöne abig & für später dänn au e gueti nacht mit schöne träumli! Isch schön gsi, händ mir eus na ghört. Schick dir es fiins küßli :-*& en feste drücker
So, ha deguschtiert. Isch super gsy:-). Also, mir gieng der 13.11. Oder 27.11. Was meinsch? Gieng dir das o?
Wär bisch du
Oh,btw:Wär ev beßer,wänD zersch zom Arzt gohsch (a wägde Warteziit),de häsch a eher sErgäbnis -de chasch emmerno vorbereite (wani nid glaube).
Muesh nid streße.ga iz min shatz am bhf go hole ;-)
Heeei! Di und fr isch super! :-) ja wär au defür! Was wämmer dän genau bespräche? Tegst und vorläsig? Mus dän no läse ;-) am di vo sp1? küßchen
Nee bi dihei am desprate housewives am luege und hänge.ha abgseit.und was machsch du no?
Heiwäg is chasperhus gfunde? :-) hüt chani s tel dänn abnäh, rägnet nüme und mir stecked nöd im morast :-)
Cari, bem aablick vu euarer poetischa karta schloht mis herz höcher:-) tanka herzlich. I ha dia täg mit eu sehr gnossa. Freua mi schu uf z wiederseh. Baci a
Huhuu. Ich chum ersch ufdi 20vor 9i id adacht. Defür hani bis am 7ni chöne schlafe :-) bis nacher. Glg.
Hey conny! Sorry, bin wieder (oder wiiterhi?!:)) i stress mit de uni. Schriebi dir hüt es @ mit date, glg, xox!
Ja was sölli dä nu so schribe? Chunt mer irgendwie gad gar nix in sinn :-( mhm..
neii, wäns de räbi isch seischem en gruess, ich meins ernscht :D hans rächd gued mit ihm..
Hey spatz,es langt wämer ufde 7ni zug gönd.:-D bis dän im hinterste wage,kußy
Chunsch du später au no id stadt, oder eher nüd?
Proscht und en liebe Gruess a alli! Nataglia
Hola ich muess hüt wider am halbi 6i gah..das heisst ich muess vorher no öpis ässe.chan ich öpis wärme, damits ned zlang gaht..? :-) en gruess a nani&grossdaddy;
Ja wegem post schicke, das das sicher wür bi dir acho. Meinsch das gaht? Kiss&hugs;
Bi im bruederholz. Schribsch, wenn in dr nöchi bisch.
Daline hat jez gad gseit sie hat de cori versproche sie dörf sage wo anne am sa wil si geburi gha hat! Chömer ja no luege oder schrieb au mal de mädi! Lauft eh nüt bessers in ZH! Ich und mini cordey sind aber für jede unfug zha! ;) chunt dbarbara au? K
Mir wünschäd Eu äs ganz ä schöns Silbrigshochzyt und alles Glück uf dä Ärdä. Gnüssäd euä Znacht im Taggäberg. Und freuäd eu a eu sälber, euärä Partnerschaft und Euärä Liäbi. Küssli vo allnä Mini-Hintis (au vo dänä wo schlafäd)
Hoi Süeße, wie goz der? I hoff, du häsch en schöne Obig. Fröi mi druf, di gli wieder xeh. Han di fescht gern. Vell Chüssli vo mir:):*:*
Hoihoi,i freu mi mega ufd ballett ufführig,da wird sicho dä hammer:-)hihi,na 2mal schlofä;-)
Ja nei roya :-) jez hanich mich so uf dich gfroit!! Ja demfal musi mi no e wuche gedulde.. Küßchen
Hoi Yuk. Morn isch s use it. Nöd vergässe gäll! ;-) Lg
Sbb zuerich oerlikon winterthur Bahnhof
Wo wär's für Di am beschte?Mir könne am 11vi uns vorem Sprüngli obe in dr Paßarelle träffe denn zeig ich dir e gmüetlichs Café(Gläsli Wy) im Gundeli. Ok am Samschtig, am 11vi vor em Sprüngli, obe i de Passtelle. Jetz wünsch ich Dir no en schöne gmietliche Obe und säg Dir tschüss bis zum nöchschte SMS. Ganz liebi Grüessli und au es liebs Küssli us dr Färni, Peter Guete Obe Anet, bisch öppe no am schaffe? Ich bi grad am Aperòle mitem Papeli Mirco.Ich lern grad im Mirco sini Schwöschter kenne Schön, denn sägnä e Gruess vo mir. Wünsch Euch en schöne Obe und viel Spass. Liebi Grüessli Peter
Das verloren gegangene H antwortet: hetsch lust uf es reiki oder lieber nur schwätze? Wänn reiki dänn 14.30 im studio susch im level. Kuss Maggy ;-) die hexe
Hey hey nei han nix für schuel gmacht bi hai cho chli was gesse und nocher vorem tv vertschlofe, han mega chopfweh und chalt kah:-(. Ou voll scheiße, leisch di orange/schwarz ah und molsch der en chürbis uf bagä:-D. Glg
Kurt achtung, morn chasch ä stund länger schlafe! Zitumstellig. I vermiß di, i lieb di. Bis am mentig abig hends kei waßer bi eus. Kiß
Liebs Grosi. So hüt gohts los... Ich wünsche dir für dini operation morn alles gueti. Chasch du mir denn echt schribe wie dini direktnummere isch? Hebs guet
Hey benschi,hesch de morge überstande?Ich bi schön brav id büecher vertüft.Wemmer zäme zmittagäße?Chönt is hauptgeb. cho uf di zit wenn ir det sind.Was meinsch?Kuß
Liebi Ilse, tanke füs Diis Telefoon. Moorn bin iich am Choche, aber am Dunnschtig nach em Mittag oder soo. Liebi Grüessli Anna
Bonsoir! Uh, das isch mir z früeh... Chume aber gern uf de kafi nachane - wänn + wo? :-) guk + bonne nuit
Hejhej, mir sind z 4te. Sehr gern, ich ha abr leidr vermicelle nöd gern. :D LG, roya
hallo tiga,hase isch jetz uf em heiwääg.hesch du scho znacht gha?löv,dini häsin
Abend! Thx für dini läßig gratulation! B-) Mässi!! Bin mal d'sms am abarbeitä... Mir gsehnd eus ja sicher morn. Und hey, am nöchstä zistig gahts ab uf marseilles! Liebä Grueß
ich glaube du biish di erst sit 6 moenet wo das bechunnt. (: mr goennd next monet ue und sitzed eifach de ganz tag im wellness bereich.. das heisst go boarde chani dnn ja niit. (; ish das e shoeni idee? shlaaf shoen. <33.
Nai bin in winterthur. Mora zmittag?
He danke für då gruäss, hesch mich gad in verlegeheit bracht, gruåss suguru
nei,i ha grad welle afo lehre,zum zahnarzt mueßi ersch am 1.aber das neue zugsystem met dene zone esch jo mega doof!wönsch der ganz vel erfolg & e guete tag!tam
Hallo Beat Bi in Amsterdam ar Millionärs Fair. D Lüt si ziemli extravagant. Wär nid mi Wäut. Aber si si aui nätt u es git viu z beobachte. Hei scho viu verchouft. Aber d Bei wärde langsam schwär u i bi müed. Ha am 3.30h uf müeße, nachdäm mer no bis 22.30h Match gspiut hei! U hinech geits bis am 10i... Liebe Gruess us NL
:-) bim gleis 1 bide stäge!
wieso au ned? bi chli kaputt, aber programm isch immer gut. wele zug? lg bis gli, k.
hoi chätzli,hesch nomal en dienst hüt nacht? lieg ich richtig dass du am samstig im Manor schaffsch? jenachdem würd i de zum miky go game. sanfte bis bald kuss
Guete morge.wie isch dini staatsfir gsi? Mir händ dä 27.nov odr 4.dez als vorschlag fürs büliadlitreff wän chasch du? Und am sa 5.dez soodrso zum guetzle chascgp du dän?guets tägli ohni schweinegrip.
Mälpmizrugg. MfGbx Régis
Guete morge liebi schöni frau.bisch scho wach?ich no nöd ganz aber bi scho ide kuchi.fehlsch mir.küssli
Danke für's witerleite. Bis morn
Hey cosmas. Gasch du morn mit em öv? Ich gahne. Am halbi 7ni z afzgi uf d s9 und denn über frauefäld. Lg
hallo maRy.. gohts guet?? han nu wölle sägä dassi am samschtig nöd zu dir chan go pizza esse, weli am obig mue go schaffe.. schisst mi voll ah.. tuet mir meega leid.. chöntemos verschiebe??? meld di eifach.. kusSsiii liieb disch and sorry..
Ciao Gäbu, gahts guet? Bin grad am GIS lerne. Häsch am Fritig scho öppis vor? Im Mascotte lauft e mega geili Party mit vile geile Tschiggis! Chunsch au? G Ricu
Hej siessi mir gohts guet sowit und dir?jo so um die 5i wenn gohsch du?ka mi noch dir richte!kiss
Guete morge wie gahts dir? Du wegem samstig, i cha doch ned mer esch leider was dezwüsche cho:( wünsch dir en schöne tag. Grüeßli sa
Kei angst ersch im summer...
Sali min Schatz :-) has kärtli no inegloh und bi nacher guet di hei acho. Uuh cool hani no könne mitfahre min Schatz! Schö gsi DI nomol zgseh und mit DIR zschwätze. :-)) :-))) :-)))) .. .. Tue no biz lese und dä bini dä scho gli im Bettli .. .. Viel KÜSS 2u :-* *DICHknuddel*
Ha grad mis geodreieck killt, das heisst wenn glück hesch nimmts dr pythagoras als opfergob a und isch hüt di persönliche mathe-schutzgott! - und falls das nid klappt, hesch jo au no eigeni brain power :-D vil glück jedefalls und e hufe gueti lösigsifäll! Lg
Du muesch morn am 10i mit em moritz use. Ich bin mit de saskia im vaki und s'mami mues usschlafe. Danke chlini
Jaaa irgendwie het sich mis natel nid mit dinre nummre chöne afründe, obwohli si gspeichret han. xD Guud nacht
3 bi scho do
Aso da wäri: [StreetAddress] NNNN welsikon Und s email chani ja au gad ge, fals da mal bruchsch: xxxxx@yyy.ch wünsch dir na en schöne abig
Ich lüt dir wenni i ca. 20 min. dihei bin grad no rasch a, wennd ziit häsch. isch das i.o? dänn chömmer no bis ich gang witerschribe. suscht am abig ev. no. lg
Hei! Kul, demfal gnüß es no mega! Und red chli chinesisch! Froied ois scho uf dini bricht! Küßli mami,papi und ich!
Hej du hesch guet gha hüt,chalt? We xsehtz jez us midm Tanzkurs,wämer morn dä Schrit üebä? Und dän chasch jo nochher imer no säge öbt wetsch oder nid... Lieb di
He schatz <3 schlaf guat und träum öpis schöns! Freu mi mega di am samschtig ds gseh, vermiß di nämli uh fescht! Jetz müemer nur na 3 mal schlafa und denn liggemer widr zema im bett... =) Bin mega froh hani so än coola ma wie di döfa kenalerna! Mis herz schlaht nur für di! Liab di mega fescht und na viel meh schatz!!! Kuß
Dangge u i bi dir. Kuß
Hani gad gse dasd aglütä häsbh.isch was dringänds odr chani dir inärä stund,andrthalb alütä?lg
Chunsch au is theater?
Merci! Freu mi au! Bis morn! Lg s.
Ohh immerhin.. Danke fürs bache! Dir au en schöne Tag
Ja er chunt au:-) weli ziit essemer? X
Hey schatzi, wenn i es Auto han denn chum di gu abhole. Oke? Z'nessina banana chunt vilicht au grad mit. Chuss kuno
Gahs de am friti gah choufä:-D ha grad uf tchibo ä skiträger bsteut:-)
Heti so od. so gmacht:-)Also bin guet heicho. Isch meega schön gsi bi dir... träum süeß... Kuß:-* ps: dä michael jackson isch gstorbe,händs im radio bracht.
E chume äno gschnäll es bähnli,aber ersch uf di 9ni
Hallo! Bi uf em heiwäg vom SPSS - das lehr ich nöd i nützlicher Frist. Eigetli söttemer scho am uswärte si, nöd ersch langsam am begriffe um was das es gaht. Kännsch du niemert wo de durchblick hät und eus bi de MT cha hälfe? En finanzielle zuestupf für en flexible student :-) ... Uswärte vo Date und gschid drüber rede... Und du, wie häsch es? G,mam
Haha:-D "Mer tuet d Hand vo geschter no weh" het grad rächt usegstoche:-D Jo aso nachem Bade esch be mer ame scho en rächti Sauna im Bad;-) Bonzsii esch dänk för Losers:-D Jo lauft nüt Bsondrigs, aber sobald MER det send gohts de DÄNK scho ab!B-) Hesch scho afo lehre? (Jo iz nachem Vodkabad äuä nöm:P) lg
Ond, wi gsets us met Grille, BBQ? Ha chli Fleisch, ha chli Bier...:)
Guettä Morge.. Han grad d'SMS aktion vo dä Uni ZH entdeckt + mi entschlosse da mitzmache.. Mach au mit..
Bebii chunsch id stadt, gömer was go drinke oder so:-) am halbi 8ti? Love you bella:-*
Chonsch höt nomi eis go dmpf?
ok, voll isi
Da duesch du scho.
Baby i vermiss dich.. bitte gib eus namal e chance.. ich kack voll ab ohni dich..
Ok. S'end eif infos über morn, chas au eif morn läse:-). Mer heted vorher no chöne, aber das fendet ned stat, also muesch eif am 6ii cho. Lyy <33
Hei chum mir tråfed eus doch morn am 8i im starbucks central. Freu mi!
Hey domy, i gang no zom malu jetze..besch du scho be de eltere odr zom znacht no diheì? Uf wa hettisch loscht? Wör choche! ;) liebs grüessli!
Hät mer eini de vortritt gla di hinedra nöd glueget u.dri gfahre u.die ander chlepft fascht i mich inä...aber nu fascht..:-)gang nacher au ufs sofa...pfus guet..hdl
Hej pa. Ha gschlafe bis jetzt + gschwitzt wine moore. Ha immr no fiebr + grad widr tee gmacht. Chunz guet mit de gäle wänd? Lg, roya.
Haha voll isi. Ja dän gahni widr hei ;-) vil spass na. Glg
Spätzli, chunsch am 6.nov is planet 5? Mer würded det er paar alti hase us de schuel gseh ;) <3
Du wänn so öppis isch chasch immer zu mir cho und bi mir schlafe, mues eifach trotzdem lerne, aber mini Tür und mini Ohre stönd dir immer offe. Kuß
Hey schatz wünsch dir e ganz e gueti nacht, schlof guet und heb süeßi träum. Guet nacht kuß
Ja alles klar. bi dir bisch fit für morn? Easy bringsch ihn eifach wenn er hei chunt. Chasch mer ja morn kurz äs sms schriebä.
Haha ned glernt fürd prüefig? ANTWORT: 1. NNNN teeschiff boston 2. Pehr kalm NNNN-61 Sust no was? Sitz grad im zug und langwile mich :'(
Du heigsch sie bestätigt stoht bi mir
Ps. Weiss imfall ned ob du würkli wetsch, dassi so und mo bi dir pfuus... :-|:-/ Mini verchältig isch bis jetz ned würkli besser wordä, han di letschtä nächt mega viel gschnüüzt und so :-|
Schnuffi, hani viel sprudelbad gha!Jetzt gerade gegessen, war soso. Sowieso: wellness is quite boring...bis morgen, ha di gärn!!! Sprudel-usch
Bi scho z züri. Gah jetz grad zum gc11txm (weiss jetz wo n er afaht).
guete morge flissigs bärli,alles ok.no di letschte vorkehrige treffe.e bitz vorchoche,etc.dir ganz en guete tag.freumi uf di.jo
Heibella,ichhoffeduhäschwidrguetagfangeschaffeundguetisweekendgstarted.cooldasmorndäbibisch.ichdenkeufdie6iznachtbiüslanged.ischdasguet.dsimoneunddäretochömedau.ichdenkedudörfschsichermitfahre.lg
Chunsch hüt mit mir en Kafi go trinke? :-)
Hoi theres,oha schad:(aber mi gset sich sicher no.also i muess abem 5 Jan. für drü wuche wieder abeko aber i hoffe a de weekends kani ufe.denn gsetma sich sicher:).danke für dis sms und no e ganz es schöns wuchanend.glg
Fotene kriegt gescht? Hader alli gschickt. Gruaß
Ob er dich nett fin d und so.
Wönd mer üs nöchst jahr wieder gsee, da wär huere cool? peace
Sali mami,äs wird 6i bi mir.a topo
Ja ich chönd dunnstig an flugehafe cho so am halbi 6i am 8i hani eifach Training. Morn chani ned und am fritig isch Match! Kuss
Hoi saruul, ganz guet und dir? Mir sind am mittwuch am halbi 4i. Gnüss s wuchenend! Bis bald cl
Ja i freu mi scho! Musch dänn ales verzelä! Bb
Ich fahre vom kung-fu hei und du?
Ja bene.was gits??öbis feins?
Hei schmüsebü...bisch hei cho??!ghöre mer eus morn?hoffe ihr und eues auto hends no gnosse in portugal.
Sali Regine, sorry, dass I mi geschter nid gmaeldet ha. Has Handy in dr Handtaesche gha. Denn bin i am halb vieri nach Weil zu Alessi und Harald. Bi erscht am halb 12- i wieder hei cho. Sgoht mit Puenktle bi aber die Wuche 4x uswaerts go aesse. Ha schoen muesse zaehle. Daenk aber scho, dass i morn es minus ha. Glg
Hey Stupsi! Momentan isch d'Tramlinie 13 wägemene Zwüschefall in beidi richtige gsperrt... Ich hoff dass änderet sich bis ihr bis ihr in Züri sind. Ly Stöpsel
Guete morge! Chunsch du jetzt am sa uf di 5i? Die andere chömed erst uf di 6i, aber mir chönd ja scho afange aperöle... :-) lg
Hey käzli,hoffe es goter besser.han aigetli no wella tel aber t'forträg über davos sind bis jetzt gange:(kander morn alüte?hdl
Mir ish langwilig! Dini ufgob ish es öppis degege z mache z.B.: zrugg shribe!
Hoi du geili frau ich wünsch dir en hammer kuule sam-obe sry abr ha jetzt eifacht wüse schribe haha kußis (und nei: ich ha kein schluck alk gha ;-)) :d
mhm es goht so. han nöm so fescht. han ebe inhaliert am morge. jetz hani grad mini hoor tönt ganzdunkelbrun. kuss
Meci gange warschindli in usgang. Schöns tägli
Jöööö bisch mega en schnügel amore lieb dich Wansinig du chs der nöd vorstele wie sehr au witerhin vo eusem ...........wen ich bie dir richtig liege? 4ever zk
Nee!im insti!gaht no en moment,bis ich fertig bin!bis spöter!
Hey merci =) isch zwar chli en streßige tag aber gaht scho hoffe bi dir laufts guet! Kußi
Nei aber nöd e glatze???hoffe si wachsed na bis morn!ja wänd usnahmswis am halbi 9i hàsch wele cho...aber dän muß ich e stund öpis ztue sueche.
Hoi felichs, i wünsch dir en schönä geburtstag und alles gueti im neue lebensjohr:-)! Liäbs grüeßli brigitt
Nöd usbuddle, nume uftaue :-) mir händ gad etz e edli übernachtig gfunde, am lac de jou. Guet gsi, aber die chälti hät mi zimli gschafft. Schöne abig!
Haha. Mään ich weckt dich scho immär x) sry' danqqe ich go jetzt grad wiedr noch bern :-D haha ne mercii. schöni feriäh.. x3
Wänn hätt hütt s Moz Fiirabig??
Man wa sol da wenn so angst hesch dörsch au nüm vor d hustür sogar nid mol di wohl dihei fühle. Da isch nur panik mache
Hoi mitänand. Händ ihr luscht und zit zum am sa abig zu mir go DOG spilä cho? Lg lorraine
Ha grad vorlesig.
Hoi beppe! Han ganz vergäße, daßi no en termin ha und dä isch bis jetzt gange. Chan demfall ned is fitneß cho. Luegsch mal mit em nödi wenn ihr mal zyt händ?
Ehjii und gohts dir wieder beßer? Wie gseshes wegem week-end usgang und co? Peace und so;-)
Ähm nana, du wirsch idä chuchi es chaos atreffe. Tuet mer mega leid, aber i ha kei zit meh gha zum abwäsche und so, dauernd het telephon glütet, horror! Bb hdmg
Hi there, jep bin brav am schaffe. (: mir gohts guet, dir? Eh liegts din, chönnd jo bevor mir and mess gönnd no in bau hobby. Oder was meinsch? Ly
Hey wa machsch so? Wa hemer morn für en test? Lg
Aua ok
Mischibuz, chunnsch du m'samschti trotz burzeltag a match?:-D Mü
Wenn i öppis weiss dänn das: i liäb di ganz verruckt fescht!! Schlaf au guet min Schatz und träum öppis schöns. Bis morn in W. NNNNii vo XOs. R
Sitze gad devor. Klar dörfsch, sofern ichs zu was bringe. Abr gseht übl us so uf de erst blick. Schöne abig wünsch ich dir na! Mr gseht sich ja morn. Glg
Sorry schätzeli...bi eus isch hoch summer.bin unterwägs...es isch jazznight in zug.küssli
Hey Sis!! Ich hans guet,danke. Bin halt scho wider voll im Schuelstress, aber du kennsch mi jo: Wänn ich nüt ztue han, isch mer langwilig;) Wänn wär dänn das Konzert? Bin ebe am Morge no zume Brunch iglade. Chum aber gärn, wenns sich nid überschnidet. Liebs Grüässli
Pah!abgrächnet wird am sunntig nachem match ;-).schöne abig und bis morn,wän mer euse chummer mit chäs erschlönd,freu mi!
jaa amol gugge öb i chum heh e:D
huhu raffi,sry hans ide nacht gläse..danke fürs frage,abr ich blib nachde besprächig zum lerne ide biblio..evt gäg di 6i fitneß. tschuldigung! <3 bis nacheeer*
Aalti 1.gest hani börn baby glost,und hüt hani links und rest vom mul so ofni stele wie du.irgndwie unheimli.:-D 2. Mir gönd uf ägypte!dschuel hetmas bewiligt!
Hoi Schätzi, morn isch jo au no e Tag. Und damal chunnsch dis neue Schloss über. I freu mi sch druf, mit dir um de Hallwxlersee z jogge ;-). Bi uf em Heiwäg. XO
Das wär gmüetlich, ha dänkt ir gönged sicher nach Fiesch. Dali u. Rebekka chömed wahrschinli au, klärs no ab. Sara u. Constantin chömed am 1. zrugg, gönd am Fr uf Illanz. Glaub nöd dass am So wieder chömed, frög aber na per Mail nach Australie. Grüess Viv
Schu widr ä nüi nummerä? Ha dänkt, du hättischmi sichr mit "hoi lüüziger!" begrüäßt!:-) also, ich tosem jedäfalls usrichtä.. Schüs tägli! Lg
Aso, parat
Hey pat! Es schißt mich uh huere ah dir das z schribe aber ich bi ehrlich xeit chli am chränkle und ich ha uuuh huere vill z tue und ich wär mega froh wänn mers namal verschiebe chönted..? :-S will ich weiß sust nöd faby das ales schaffe sött, bi momentan echli am aschlag. :-( wärsch häßig? Duet mer leid.. Lg
Schätzeli, i hoffe, dass es dir weder e bitzeli besser gaht. Es tuet mer leid, dass i fascht nie da bin wenn du mi bruchsch. I Zuekunft wird das andersch si. XO
Guete morge min engel wie gohts der?hüt wider schaffe a gseit,hä?!?du,wa machsch am samstig am tag?bisch am start?schöne tag fette mpf
Gang no go tanke.. :-P
Und denn? Machts beidne weh wels nid goht wa mr träume? Od überfall uf eus?
Bin immerno in winterthur, wird hüt glaub nüt me mitm rosalys mfg beda
Hoi [LastName] Loi! Mues grad pressierstschigg! D Janice & ich händ no de alti Laptop für de Papi parat gm8, er brucht en denn nach de Operation wenn er nümm cha laufe... ez muesi uf d S6... düdeldü! Bin gspannt! Mitem Marieli ish no friedlich xi! Danke dir tusig Mal für alles, au für Flauder! Mega schön gsi gestr, danke danke! Düüüübski! Suketti P.S. Milla hed das SMS vo dir woni ufghänkt han uswändig glehrt und hüt morge 35 mal rezitiert =)
Nai!isch egal öb game,film luege,suufe oder was au immer aber i bruch da wel dihai wirdi susch nume depressiv,wili nix mache dörf! Maan verstah doch:-S
Hej Maus, bin no am schaffe, ich lüt der nachr ah ok? Y tu sabes ;) muak Albertina
Hey brächt chasch du mir no sdütsch schicke per email??
Be grad onderwägs. Chani am Obig alüte oder spöter? Glg
I weiß was sich dä benji wünscht.e selberglismeti zipfelkappe in schwarz mitme lange dunkelrote bommel.:-))grueß
Hei mami han hüt en 5er gah i de schuel gah. Bis am abig!
Ciao sis,barcelona isch hammer gsi! Sind mitem teddy fässler haigfloge! ;o) Meinsch du mornabig chlote vs scl??
Hey lys!hai-ai,etz ghöremrüs den scho gli so vill wienes päärli.du,d francesca&ich; gönd morn no go eße vorm speed-dating(ca.17.30).hetsch au lust/zit zum mitcho?ks
Yay, grad uf dsiegerehrig heicho :) häsch au no dörfe go luege? Bisou
Hoi Mus,i hoffä du bisch geschter guet heicho! I ha imfau d Spinnälä geng no im Zimmer,igitt,he he! Mir ghörä üs schpeter..hdl knuddi
Guete Morge Schätzi, wie gohts dir hüt? Ha mi also geschter nid tüscht. Freu mi mega uf Morn z Obe! Ha dis Tüchli bim Schlafe emmer näbem Chopf. I drück di. R
Leeeeeeaaaaa, bisch in Dehli? Dänn gnüssed mal schön alli "Dehlikatesse"
19.15 gits znacht!
Haha! Wa tribsch di am bh uma klini mus? Zmittag am 12.30, fensterli? (Od häsch scho as exklusivs date?)
iaa mach mer sorge :$ aber psssst biish jah mini 1 richtigi liebii mini rose hehe muah...
Nu wend magsch :-D. Bi mitam kolleg und sinere fründin unterwegs :-).
Ciao.wönsch dr vel glück!lo mer lo lüte wend fertig bisch
Sali baski, hüt abig chunnt s'mueti nöd drum hani wele fröge, ob ich mit dir darf fahre? Nume wänns dir mögli isch. Mlg thérèse
Das isch scho ok, mir tüend eus wenigstens schön abwächsle mit absäge:-)! Gruess a alli!
Jaa mer gönd mit dem. Bis dänn.
jaa wel süss machs ii
Chasch dui dä bob ächt go hole? Är mues äbe hit mega viu go laiffä...
Regina, bin am studieren, meldmi später. Rx
Hey hennechen..:)du,mer händ ja mal so im schuß gseit morn abig bqm-wie xeht das etz us?ha etz ma m.simone am do,14uhr fü mensa abgmacht..glg f
Guete morge min shaz und guet gshlofe? Freu mi sho bis i die wider bi mir ha.du fählshmer unglaublich. Wünsh der en wundershöne day.ly
Hey ne leidr ned-be ersch grad hei cho ond mus no packe;) wönschdr abr e schöne obe! xx
Hey sorry has voll verpasst, bin ame geburi gruess hans-henning
Hey Natalya, bruchsch du jetzt no Fotipapier? Ech hätti schöscht no förig; chöntsch di eifach bi mer mälde. Glg
Ok voll easy.bis morn
Hihi, ich ha ja gseit, mis büechli weiss ALLES ;-) ich chämt na 13 franke vo dir über. Danke, dass wenigschtens du dradänksch :-) schöns tägli
Hans gseh, han aber so bescheuerts ruggeweh und geschter scho s gfühl gha dasi chli azeiche vonere gripp han. Mus luege wies am abig usgseht.
Wänn fangst Konzi eig ah? D'floh will uf di 7.15 cho langed da?
Sorry, bi bi mine Eltere gsi und jez ufem Heiweg! :-( i 15 min bini dihei. Tuet mer Leid! :-(
Hei grubi! Sms angekommen. Und i mach mi gad ad arbet... Kunnschs no hüt über! Glg
Duuude! Ich will as kiss konzert! Ich schmink mich au bim nächste gig... :)
Hey Beat chunsch morn wieder mal nach Örli go schaff? Würd mi freue. Lg
Gueta morga :-)wie hesch es? Hihi i bi grad ufm weg nach genf :-Dchöntsch du mich im PP abmelde? Danke ;-)wünsch dir es schöns tägli, kuß :-*
Hoooi Ninli, uff, ez bini grad total k.o. Stell dr vor ha grad no abgwäsche sogar =) Han uh Grindweh uf einisch, wahrschinli vom Schlofmangel und jo, chasch mr denn de Chopf luuse, äh, massiere? =) Vode Janice hani nüt ghört. Kei Ahnig. Sie hed gestr glaub widr es mega Tüüf gha. Und jo, hüt morge isch uh cool xi, es hed no sone Musig gspielt, und Marieli und ich beidi gsunge. Das isch ebe s coole a Chind und wenn mer eis debi hed, dass mer so
Sali min Ängel Dis Portemonaie liit no di Heime... Issisch du hüt Abig no d'Wäie? Morn chan mer si glaub nüme esse... Ich liebe dich!
Ja, wänn?:-)
Hoi rama,ech hoffe, du ond d cludi send guet hei cho! Jo,dini sms esch weder bi mier glandet. Fend ech ächt spannend!;-)ond hoffe,ech ghöre no meh vo dier. Zb vo wo daß du chonsch etc!lg ond e schöne tag anu
Servus jungs, was lauft hüt? Bi jetzt no dihei bis am viertel ab sechsi nocher gang i is training bis am viertel ab achti und bi den so bis am nüni wieder in herisau. Gruss Bäschti
Hey sweety,luscht no eis go zie hüt obe? Wüs süsch ole und ele äno froge.
He edy, hämer more uf züri wellä? Gruäss suguru
Bin denn no am döse gsie.jetzt scho in nice am flughafe ufem wäg zrugg.gueti fragestellig becho?küssli heike
Hoi Du D'Aurelia isch grad a Dinere Chundin dra, (Therese). :-) Bisch voll im Stress, Du Armi? Schöne Tag und bis am Mäntig. :-*Grüessli Nejla :-*
Staar.* Wuhu ich bin wiedr in london.! He wen gahsh du morn uf dä zug? Han no öpis für dich.;-) K:-*
Hey michel dankä denn no für's T-shirt gell und guäti heifahrt
Also sölli nomal nach Klote cho?
We wärs öpe uf die 14.00? Es geht zwöi sache wo ich gern möcht: 86'NNN.- fr für en hüpotek oder en kalender für sach dri schribe. Qual der wahl. Gruß
Ja gell Es isch Fremdparty, südamerikanischi musik: cap verde Au chnuddel do
Hoi Dali.hesch zuefälligerwis vor wiehnacht namal zit zum abmache?mir göcht 18 od. 22giste.sus halt im januar!?lg
Guete Morge Mützli! Uah, bin im Traum di halb Nacht umegrännt... bin grad ganz k.o. Janu. Gang eh am Mittag denn hei, denn chani ev. no rasch chli aneligge... Dübski fest und schöne Tag wünschi dir! Sukkini :xX
Ok chonsch eifach am viertel ab =). Hdamfg
Hallo mami. Wie hesches? Kum den hüt obig nochem schaffe kurz vorbi. Bis spöter. Schmatz
Ok, weni äu de sibni wür neh müessti am bhf s velo neh und losradle, will mi de adi de chunnt cho abhole... Isch chli doof, wür schpötr uf de zug... Halbi nüni, nüni. Ich lüte ah, weni do gange!
Pfus guet min süesse :-* (bi wider vorem fernseh igschlafe...)
Au cool. I has au guat,danke. Han etz di 2.wucha schualgeh hinter miar und macht uh spass. Aber isch au streng.
S isch mega läßig gsi! Voll cools program! Am di han i no nüt vor. Bi däbi! Eifach ersch ab em 7ni halb 8i
Hey gäll dini wgparty isch hüt? Ich mues ebe no schaffe. Aber falls i nachher no mag und öpper mitchunt, chömemer villicht gschnäll cho vorbiluege. Vill spaß eui. Liebe grueß
Juhui! Es schneyelet,es beyelet! :-D hoffentli blibt de schnee ligge! Kuss du Liebe!
Gishmr hüt obig glich na die 10.-? bruch doch zigis xDD
salut ma belle! was gibts? jetzt gangi grad is fitness und cha denn ned abnä, fallsd alütisch. gahts der guet? muah
Hey nei!!! Besch du no deheim oder scho underwäx dasi der chönt alüte? Hey da tuet mer huere leid! Aso, s Mami vo dim Bapi oder s Ute? Aber weisch, Chopf hoch, well di älter Generation esch zächer as mer jonge Schnuufer wo nöm mol meh chönd Stäge laufe ohni en Asthma-Afall becho! Da chont weder guet Schatz! Bes för sie do (ich zwifle ned dra dass das wersch!), das esch s Wechtigschte! De Dräckschräbs het ke Chance gäge d Liebi wo du för si hesch! I ha di gärn! Ond i be jederziit verfüegbar falls wenn öbbis esch! En feschte Knuddel voller Tzatziki! :-*
Am nami kunt e 6 Jährigi so zu mir und frogt so in goßau am bahnhof was die dän do baued uf dä baustel. Dän segi e hus baueds. Und sie sait so mit große kindli auge. Das ish mega groß do paßed sicha hundärt tußig ine haha hani grad dänkt iöh :-D freu mi sho uf mis erste baby wo mi dän au so züg frögt :-)
S'Gotti schickt dä Prinzeßin äs dicks Küßli und wünscht ganz ä gueti Nacht und vil schöni Träumli :-) Schmatz :-*
Guete morge,ja mir händs u schön gha,traumhafts wetter.ja sa und so isch guet.am sa wäri evt froh wänni nöd allzu spat hei chönt,dä paschi macht no äs chlises geb fästli...hug
Scho isi, han ich doch gern gmacht. ;-)vell spaß bem shoppe! Loveyou chnobli
1/3: Hooi liebs Ruthli! Uffi, Davide müed. Bim Pinkrus erfolglos, ha i mim Frust denn es Buech kauft wo heisst "ja na solnischke ljeschu". Sto snatschet eto? Davide n
Hoi, ja das isch in ornig. Bis dänn
Eyey dude alls klar? =) me münd widr ma was mache, scho so lang nüm gseh, hetsch ma easy ziit? Cheers
He mister [LastName] chunsch nu?
Hey du, mir gahts guet. s isch gli wiedr prüefigszit, drum bini chli am büffle. de 5./6. hani glaub frei, de 31. au, im notfall chönnti ev. de 30. abtusche. lg
No i de schuel g'hängt?
Han der s mail gschickt, han d ahäng einzeln müse. hoffe du chasch es läse... Bis hüt abig.
Min Schatz ich liäbe dich ganz fest und ich bin so glücklich mit dir! Gib dich nieme här! Zärtlichi Müntschi din Juanito
bin scho dete,bin ebe vo örlike cho!aber nur kei stress!ich nimm eifach scho mal än kafi,bi nur na än iiszapfe!
Hey Ervin! Wänn und wo trifft me sich fürs Kondi?
Hoi giulio, da wäred na trainingszite vo nägst wuche, falls lust hesch zum cho: mon:11.45 din:13.30 do:13.30 ade anderne täg isch nüt wäg probe etc. Na en ganz en schöne abig und bis bald... Roya [LastName]
Hey anj, chasch du an höck no en schwizercharte metnä? Merci! Glg
Hallo, sorry bi inere schuelig gsi und ha denn di sms völlig vrgäße. Mäld mi am weekend. Grueß und e schmatzer!
Hullo!am 6i isch türöffnig,afo tuets chli spöter.luegedr mal,abr mached eu kei streß ;) cool wäg de schriftzeiche!also was meinsch mit modern,so wie schnüerlischrift woni verzällt ha odr so wie das wad scho hesch?mal luege was mer schöns ifallt zo stern ^^ sötti schaffe bis i 2 woche,muen abr luege,bi grad chli verplant.wänn gnau de?glg!
Hey so cool! Das esch jo herrlech! Gratuliere der ganz härzlech! :-D Glg
Nei ich bin in Züri. Wenn isch?
Do sehsch wie tief i uns mir eus verankert hend. Kißes
Lueg: www.chris-saner.net/school/verdbauen/index.htm und dänn im menü uf'begriffserklärung'. So stell ich mier das öpe vor. Grueß
Ich ha Nöd Agfange Uf de taste umedrucke Das Isch irgend En andere kindskopf Gsi. Du Häsch Au Nüt Devo Gschribä. Du Häsch Eifach mal Gschribä Das Du 10 Bilett reserviert Häsch und Das die wo Cho wänd am 8i Söled Det si
Hoi reina, das tönt aber ned guet...Weisch wie lang das ungefähr uusfallsch? Wünsch dir gueti besserig,luegsch das möglichscht schnell wider fit bisch. Lg elka
Han denkt uf di sibni, gange sicher in tüfschneekurs, obi na ines anders januar-lager (zb fideriser hb) gan entscheidi glaub i de warteschlange & nach kassesturz hüt abig. Aber i irgendeis gangi glaub scho, ich glaub mi organisieret ja eher nüt sälber, oder?
Ha's dänk scho gseh... Wo sind d'Grappagleser? :-) chuss
Ja sory kenn die IT-sprach ned so.also ebe wie gseit bisch troz alem mal wilkome,falsd für die neste 10 jahr ned ide klapse oder sust eswo bisch
Hey igeli,ich bin scho wider dihei,es isch niemert vo de grosse cho.Janu.Gats dir ned so guet?Oder ischs eifach en blöde tag gsi?Gang doch hüt e chli früener is bett,muesch luege,denn wirds morn besser.Kuuusssss
Hei schatz, hoffe hesch guet gschlafe. Wünsch der e schöne arbeitstag. Kuss
Hey Du, oh je, pass auf Dich/Euch auf! Ganz gueti Besserung, es schöns Weekend und en liebe Gruess, Viv
So guet,dämfall het eusi lerngruppe dä zweck erfüllt!und bitte gerngscheh,du hilfsch mir schließlich au.plag di nögsch wuche dän namal mit english.schöne obig,gueti wuche strengs training;-)glg
nei isch öppis für dich...und ich finds mega guet :D mir gahts guet..no 45minute ufzgi und denn weekend xD ^^ kiss
Tunnel... Bis dann. än Guete
I be i Gedanke nur bi dir. I verstah dini Gfüel. I hoff, dass du trotz allem hüt einigermasse chasch schlafe. I liäb di und stör di hüt nümme. XOXO R
Ich weiss es git viel lüt wo so komischi sms schribed so zb lushd oder netloq aber das isch jo mega ufwenig
Hän gseh, dass mich gester versuecht hesch z'erreiche. Bin am schlafe gsi. Hesch epis speziells wölle?
Hey! Jetzt hani gad pause, inere stund hani dänn namal 1.5 stund. Ja i freu mi au uf dä suntig. Wa machsch gad jez? Ida kuß
Jo,ha reserviert
Ok ja horn am 3 bi mir..hdl
Hey chömeder morn au wieder zumd Form. Grundlage Üebige löse? 10.15 ide undere Mensa? Lg, Juergen
Iöö danke. Mega liab :B iah morn chumi wido! english sehr shwer gsi? S: shöne obiq nd bis morn. Hdl'
Ja ich gang am 12i uf rappi wetsh no gschnell vorher?
Hallo mam und pap hoffe dis MRI isch guet gange gebet de elsässer e gruss. Bisous
joo aboo sii het dochd e schaiss verzellt odo?
Hey malu! Wönsch dr ganz en schöni wiehnachte! I ha geschter no en winti gschlofe, höt obe gangi evtl. uf opfike. Gnüsses!kuss
Ok. I chuma vermuatli uf di halb 9i. Bìs dän
Gibmr doch es fon wend färtig bish, cu
Hoi fritz! Wie heschs? Mini ferie send leider scho bald weder verbi. Wünsch der en schöne Frei-tag!
Guetet Morge, alles ok? Guete Tag! LG ka
Grüezigrüezi! Ab em 5i? Wär glatt :-)
Hoii
Hoi du stürmi, has höt nomitag izahlt:) Bis gli,lg Säsi
Salü, wie gahts? Schöns wucheend gha? Hesch morn namal chli bio mache wele? Weiss gar nüm ob mer scho was abgmacht hend.. ;-) knuddi
Wie wit isch den da vom bahnhof entfernt? Und wen gönd mer den? Greez
Hoi zäme, i be grad met 60 km/h of de donau rechtig bratislawa onderwägs. Mer händ 26 grad ond stahlblaue hemmel. Lg
hey kadda!bisch ide schwiiz?hetscht ziit lust ufen kafi näxt wuche emal?ich würd mich freue:-)liebi grüeßli,ele
He karinchen. Wi geiz? Gescht am muse xi? Wämmr morn zämä zmitag ässä? Abr dalex isch idä chrippä. Wär kul dich zxe,am WE bisch ja wäg. KusS
ciao bella. du, nögste versuech: ;-) was mached ihr am SA obig, so abem 22.30? lg
*, ", * ' | ' * *,'', | |, ", ' | ' ' | ' | | | | * ~ * ~ * ~ * ~ * Zum dritte Advänt s'dritte Chèèrzli brännt. Wöische ganz vill Fröid und Rue und en schööne Sunntig na derzue. Liebi Grüessli Anna
Ich han mir jetzt grad riieeesebretzel kauft, mittagässse :p und jetzt ab is inf -_- am nomi no 3h ufgabestund und denn endli weee
Ja gaht au 8ti.hole ebe smietauto
Jo! NNN NNN 32 42 :)
Hey mini chli! Wie hesch es? Lauft alles rund? Ich han denkt ich muen dich widrmal go bsueche cho, wil i wür di gern widrmal gseh! Hesch mal zit? Kuß
ES WUNDERSCHÖNS GUETS MÖRGELI MIN SUNNÄSCHI HESCH GUET GSCHLOFFÄ? HENDERS GUET GHA GESCHTER? I MISS YOU SO SEHR
Hopp zeves! Wa tusch no hüt obet?
Also e gueti nacht ond schlof guet:)!träum schön:)!lieb di min schatz!
Hoi Vava. Du gäll, wänn mer d'liz schribt, muess mer immatrikuliert bliibä oder? Chunsch hüt abig? Un beso janice
Halo! Wie gahts? Törfti so uf di vieri churz bi dir verbi cho? Bringe au öpis mit :)
Ish doch glich! Chöntish jo nüt defür, wen de Simi dich wür froge! Guet nacht.
Profondément désolé d'avoir manqué cet evenement extraordinaire! Han eifach gar ke zit gha. Hends aber offebar nid schlecht gmacht. Chweiss, wer ich det gsi hetteder gune...
Sory cia nì.:-( schöne abe. Lg ariana
Jo das stimmt ;) ha ab em 6.nov. Feri jetzt schaf i no..
Hoi brüederherz!chönntsch du mir nöd mal schnäll alüte zum abmache,wännt wach bisch?fix oder handy,egal.h a
Ja 2 stund hani scho und butze mueni es hus au na. Also chani ca am halbi eis mit em zi a fange...
Supi, danke. Bi öis isch de Winter usbroche. 5 Grad und Räge! Flüged guet und bis morn.
Hoi oswald Heshes du ihm also nanig gseit? Grueß ayanthan
Das isch lieb,ich chume gern. Bis bald. Din BuBu (handweklich unbegabt, mängisch nöd pflägelicht, defür susch liebenswert und wasserfesch - nur i warmem Wasser)
Now,erliechteret;-) und schmerzfrei! ha hütt no mit em peter abgmacht so bis am zehni gönd no an blickfang, meld mi mal naer? Un beso para ti amor*
DU MUÄSCH JO JETZ NÜT JUFLÄ,MUÄSCH ERSCH ZÜGLÄ WENN WÜRKLI ÖPPIS GFUNGÄ HESCH WO DR GUÄT GFAUT U DE ISCHES NID SO SCHLIMM.MIR GFAUT'S I MINER WOHNIG,USSER AS SI CHLI CHLIN ISCH.ABER ÄS ISCH MIR TROTZDÄM WOU,HAS IM VORUS NID DÄNKT
Ciao amico...mir sind grad am olive ablese.juhu...chasch du mir echt em thomi sini nummere schicke?grazie e baci,sandra.
Hei hei hei.. Alles klar? Scho ufde Pischte??;) I bi etz zBremgarte und warte ufde Bus...-.- I wünsch der en guete Start in Tag..!! Hdumfg
Guete Morge Harald, ich bin immer debi, wenns ums Esse gaht:) he, he.. Mir würds am Friitig Abe gha. Glg
Ciao paps, besch du hött obe deheime? Lg Manfred
Isch scho guet gute dag morn mama
Hoi ulli chönne mr gern mol mache. Wa duesch so. Scho u lang nümm uf em zug gseh. Lg
hoiiiii Crigl.. du, wa mömmer morn scho wieder fürd Vorlesig mitbringe??? has voll vergesse... bin hüt di ganz ziit am träume gsii.. naja.. write me.. kusSssi
^^ Redemer hüt abig im yp..
Guet nacht min süesse! Schlaf guet und troim öppis schöns. Ha di fescht lieb und vermiss di grad fescht! Dicke kuss :-*
Sorry, has verpasst. Hols spöter no! :-*
hey stediii!gaht guet danke..und dir?ja glaubi..isch de sunntig au no guet gloffe? ja er hets scho guet gfunde,aber ich glaub so e halb stund wär gnueg gsi für ihn..:-) aber bereut hetters sicher nöd.er so:die lueged alli so bös dri..muess mr vo dene angscht ha?;-) du..bisch i de schuel?kussi
Merci, binh froh! Demfall bis am abig. ;-) grüeßli
Guat nacht und träum süass!
Hey spatzi! Chume sa bis mo uf bs. So mess? Mo shoppe? (Erotikmärt, outlets beldona, esprit etc.) Hifahrt mit üs auti, retour mit em zug älleini?glg
Hey! ich bruuch morn odr so gad no s geld für de neu tascherechner! wennd gad ame bankomat bisch, er koschtet knapp NNN.-! lg u bis am obig, stefan
Super sach. :) Merci vielmal. Bischen schatz. :) Schös tägli. Lg
Bin jetzt wahrschinli am 18.40 dihei. Froi mi. Bin müed. LG ka
Hoiii:-) jep, 2 meetings gha und ez arbet, ha kä zit gha zum schriebe. Wie gats dir? Mir guet, abxeh vom hueschte. Wür u gern uf sh hüt, aber für d luunge wärs glaub nid guet! Du, wie xehsch? Dicke kuß
Hey min schatz, aso am 11 im kv. Chunsch ine, det wo mir hotdog chaufed. I lieb di so fest, kiß
Guete Morge liäbe Schatz, i hoffe, dsss du guet gschlafe häsch. Mi häd geschter sehr verunsichered, dass sech dini Schtimm verändered hed, nachdem i dir gseid ha, dass i d Flüg für de Berlin Marathon buechet ha. I ha gmeint, dass i dir das scho länger gseit ha, dass i in Berlin laufe wird. Berlin isch su ufem EXCEL File ufgfüert. Zuesätzlichi Läuf würd i i jedem Fall zerscht mit dir bespräche, denn d Wucheänd möcht i mit dir verbringe. I liäb di! XOXO R
tel?.hdl.
Jaa do hesch recht, es lauft voll nixx
i frog mol da mengia waner moant
Heeii Duuh..! Ich lauf jetzt voooll im Halbschlaaf ufde Zug*knurr* De Mond isch uuh schön und dTatsach, dases hüd Weekend isch, lönd mis Herz höher schlaah..:) I wünsch diir en guete Start in Tag und e Prise gueti Luune dezue..!:) Hdgdl
Guete abig! Ich hänk doch sicher nöd ab :) Miis guethabe ich nach 9min rede ufbrucht gsi. Hettsch chöne zrugg alüte. Wünsch der es schöns wucheänd und bis mäntig.
Guetemorgeste,heidankevillmalfürdieschönicharte,bischfliessigamhotelinspiziere?duchunschjaglaubmornhei...mirgöndamsaabigzrichtiadräbechilbi,hetschodrhetetiraulustzummitcho?.hug
Hey liäbs, ha kört, sigisch chrangg.. Wünschdr guäti und superschnelli beßerig! Heb dr sorg!
Sali, nimsch no gnosseschafts karte vo dä migros mit, chundsch den no chli günstiger;-) gruäss suguru
Hey, bi grad de blick am abig am läse + xehn dich mit dinere liebschte uf S.6 (bide hürat)! So luschtig. Dörfed die das bild eifach bruuche? Gruess
Schad. Aber i däm fall lohnt's sech wörkli nöme. Mer mache au nüt meh. Gueti heimreis
Aith.20 abe ode wa?????
shaaaaxii.!x3 ..& gg? Wm so? sho laang nix meh vu dia ghörd miß uuh:(.. oh god imun dr wat vrzeLä vum joshua..& vum neko höhö..ouw morn ish iah friday wat mainsh kömr eus trefe? aLso diesmaL bini am 3 do hehe nid so wie ledshd maL höhö.xD.. handiegaaanzdoLLmeeeegaaafeshdliiiieb!.x3 xD
Hey Fit? Chume höt nüm,be mega vrcheltet Lg
Hoi Max Bi nid derzue cho wägem Raclette Zäut. Schickes am Sunnti. Bi ufem Wäg nach Nl. Lg u schöne Tag!
Hey ciao alain. Na wie gahts? Sorry nomal weg gester,han eifach nid chöne redä! Und bisch scho unterwegs zur family? Seisch e liebe grueß! Dumenic
Hey muesli.... Es tuet mir i mim herzli weh, aber was sell ich mache? Ich lieb dich... Ganz fescht! Ich vermiss dich au, aber ich chan de hans-henning ned absaege! Kuss
Alles güta hitu dricku dir di dümme ;)
Git e club in basel, heißt other poker. Probiers dört! Söll zimlig fresh si. Het au cooli lüt hani ghört!
Haaallloo ini bambelini!de matthieu chunt mitem auto und holt eus am 20ab bim epaparkplatz.ok?kussi heike
Hallo fäger, es langt mer ned ufs zmorge, be no am vorbereite gsi! Glg
Ciao Bella,bin ab jetzt @hiwi
Oha, do hesch jo einiges ztue. D voliere vo zug kenn ich, ben scho öfters det gsi. Hesch au no zyt för anders?
I muäs dir nid verzeiä.i bi niä sauer gsi uf di.das isch nun mau dr louf vom läbä.U i bi nid nachtragend.das weisch du.är spiut mit aunä,wes um sis ego g
Hei Vava, weisch du am Herr Dumenic sini email adreße? Bruch sie umbedingt. Schöns äbigli nu
Hey Löttchen! Sorry, jetzt ha der ja glich keis Mail meh gschriebe! De Zug fahrt 11.38 uf Gleis 1. Treffed mer eus bim Kiosk? Bis gli! Küssli
Hoi georg, chunt dr bsuech am DO bi de ruthlis zschtand? (ich wär drbi, das weisch jo)
Hoi Astrid, tüemer höt od morn telefoniere wegem usflug am Samstig? lg Säsi
Häsch mer dnat nr vo de laura
Hei ma belle!ganz il erfolg für hüt!es lebe die linguistik.kusskuss heike
Hehe,dämfall gnüss es! ;-) wie esch d schuel?
Gönd mer ids Kino?
Ja, 1 paar alu dämpfer (kNNNNNNNNN) aber nur 90 mm sind für vorne, danke suguru
Ja super, bi eus isch grad pause. Tschüss und pfuus guet dänn emol. Mami papi
piiierreee! we hesch? isch schüü im glarnerland? da hets neebeel!! chunsch mal widr mit mr zberg?? wär mega! freu mi schu ufä schnee winä chliinä goof..! gggglg
Hellou bella 6. Bis 18 januar ben i zo allem zha.bes gli am äther
Ich han fast kei zit zum abmache..machemer öpis am abig?ly
Hm, dänke han morn so am halbi 1 mittag, träffemer eus idä physikmensa? Wott äs süppli schmatze :-D hehe.. Det sinds ebe besser. xxx m p.s bisch en tanuki ^^
Hehe,froit mi,das z'ghörä.genau,bis spöteschtens am mi.guät nacht und lg
Am mami sini räschte sind jetzt verneiät, sogar historischi raritäte sind drundet. :-) smami het mir debii ganz fescht gholfe. Jetzt hoffed mir ganz fescht uf guet wetter gelle! Pfuused guet sherin und säsi
Hoi Schätzi, i warte uf de Tumbler. Und i 10 Minute mues i ufs Stva. Worum gasch nid i d Api. Hesch Schtress? I drück di uf jede Fall. XOXO R
Beidi sind na wärendem gschichtli verzelä i gschlafe, gnüßed dä abig!
Hesch du für Mänti scho öppis bsteut? Isch ja letscht mau so tür gsi dört. Muesch süsch nüt bsteue, mer luege de vor ort mit sandwich wär wott.
Perfekt bis dann und no es schöns Wucheendi
Ja das wär au easy..chunsh mit em bus?chönd ja bim bus abmache am 5 vor?kuß
Hey ciao! Du wie sind mir verbliebe? Bin grad no z Oelikon, um weli Ziet hemmer uns wele treffe? 5i oder 6i? Mir kommts nicht drauf an...Greez Gianluca
Ja weiß au noni ob ich mine mitnimme!so vo wege de zugfahrt und so! Zum glück hesch dich entschuldigt,susch hetsch chöne diheime bliibe!?aso nett isch scho chli untertriibe?!kussy
Hoi Sarah. Häsch dä frei tag chöne gnüsse? Rännsch morn au, od weisch nonig? Freu mi uf jede fall, han dringend bewegig nötig! Bis morn, lg Jaana
Bi grad us em huus!sorri,ha kai ziit ka zum dr antw.müße dusche etc.ha abr.au nu no 1strich akku,waiß nöd wie langs no hebet!
hallo tiger,beidi chündigunge sin uf dr post.i hoff,das klappt,dass mr d garage chönne bhalte.suschd hämmer e problem.löv,hasi
Mörgeli mi heud!guet pfüselet?mir si grad abgfahre u göh jtz de gah zmörgele:-Dwenn geisch du zu dine eutere?:-*
So!no es letsts mal muesch di konzentriere...ich deück der d dume!lütsch mer a wenns verbi isch?küssli
Es git nüt z säge ich ha eifach nöd z gfühl das zäme sind..es riese geflirte u.wenn sie dihei isch sinds sicher zäme...wieso hani sie wieder i de fründesliste i schnall da nöd
Huhu [LastName] ish krank und git eus prüfiig nid back xD..english hesh 4.75 wie iich xD!! Löl wms? ^^
:-) ja,ich tusch gern mis jusbuech gägd kamera.dän gheii s buech is chästli.aber hmm mus ja ufde 14:30-zug zrug,wän ir ev länger blibet,lani das mitm chästli:-)
Schnüggel,ich han s programm vo hüt abig churzfristig gänderät...mir gönd uf büli is kino die päpstin go luäge ;) ha billett scho bstellt! Bacio
Hoi Schatz! Bisch jetzt mit em Smärti gange? D'Lynn bringt mi jetzt Hei! Ich wart demfall uf dich! Suscht gisch mer Bscheid, chumi uf Wetzike und fahr Hei! K
Hoi liebe, wie laufts? Ich bi langsam riif für is bett... Provisorisch mal en guetnachtkuss und nochli telekuschle! Din chouchou
Ah jo, ha e Gastrits, fals der da was seit :-)! Guk
Wa sot cho? Dääg od wa?
Hejhej, en kolleg vo mir hätt gfrögt öb er morn ä cha mitcho... han zuegseit, hoofe isch ok? bis morn, glg, a.
Hey anne!wenn fangt s kino morn abig ah,bzw.wenn müemr vo dihei gah?küßli
Oh, de arm! Schlimm? Und de asti hät d'impfig übercho?
Hoi piro,ja hüt musi anes konzert zum drübr en artikel schribe :) das WE isch streßig,abr luegemer ev. nächst wuche mal!schöne abig
cha tue =) Ha det en meeega herzige, schöne Schaukel-Elefant us Holz gseh gha, ha de Milla gseit, dasi so eine für mini Chind denn mal wett chaufe und denn selber druf sitze =) Und sie: döfi denn Gotti si? =) Uh herzig. I ha gseit, ich wüssi nid, öb das gäch, wenn sie under 18 isch, aber si chöng suscht Mini-Gotti si =) Sie hed au chli wele mite Veronica fäxle, aber die reagiert nur uf Lüüt wo sie kännt... d Lya hämmer no gseh übrigens! DüBs
Cathrine hät wieder e Prüefig i dä Sproch verhaue es wird knapp, daß sie ihren Durchschnitt vo emene 4er erreicht. Dä wär schad, wenn sie Probezyt nöd würdi bestoh:-(
Jo imfal schono, has sogar bis am schloß döreghalte. Am mäntig beni au weder am start, chonsch au?
Wie gseht das us chasch du mich eventuell hole?
ahsooo!schaad! aber denn halt wieder, wennd zrugg bisch! vale? vill erfolg in flims!
Grüezi.danke für ihri nachricht.gern schick i en boge.chanen aber erst morn uf post bringe,wili zur zit nu i spital bi.grueß f.[LastName]
Hallo, ähm ich chume hüt nid is training... Wünsch eu ganz viel spaß! Chöntisch du mir ächt nacher äs sms schribe, wär ales cho isch?! Glg Roya
Wer bisch du?
Ja da weiß i au nur währs guet?
Eyy sali Sry bin gestr anerä versammlig xsii Wa häsh wellä? Weish sho öbd a d megabeachparty chunsh am 7tä? Peacn
Mir händs gfunde trozdem merci
Ey was mach das weekend peace eo
Hey.weg morn obig,chond ddebi etz mit?gömmer vorher na eis ga zie?schorsch
Ja gärn merc tusigmal!
Lenjonaks! Voms da Big-Boss Emailstschigg: "Viele Grüße (und nochmal mein Kompliment für den guten Vortrag am Dienstag)". Ich blib zwar bi minere Meinig, dass das en doofe Vortrag xi ish, abr es froit mi natürli trotzdem, dass er vilicht doch nid sooo schlecht xi ish =) Ja ruedy wsiech Selbstkritisierer etawa mira! Ez muesi witrshaffashaffa, bin ganz flissuk hüt, sogar sho 2 Wöshe gm8 & ghänkt & flissig am lästschiggi. Da storawa, please luus me =)
Hoi brigitt, hetsch am fritig ziit fuer d'expovina?
Chasch mer au morn alüte, muesch nöd stresse!
Hey ehm chönnti scho no si! Be ned sicher mier hend scho eisch konzert aber ich weiss ned wenn. Mlg hdmfg astrid p.s merci das di widermal gmäldet hesch:-)
Ja schön, gisch dich aber nöd groß ab mit ihre und säg ihre nüt!
Ich wette du bish trotzdem die wo echli zvill mitpackt! Lahn die anderi au mal öpis mache! Zeno opusti se il cemo te u 21oj posecivati bi dä burnout-patiente.pz
ich han scho mega vel gmacht. hey wie heisst de jerome und ines zum nachname?? ben grad am adressliste erneuere. kuss
Hey du,ja mitemJürg telefoniert.we mir üsiPrüefigstermine chönte tusche wär das mega lieb..! Fr 9.10,11.00h(9.30 afa ifahre) Schüsch müessti ihn annuliere. Chasch du mir müglechscht gli zrügschribe,merci viu mau!!!!!!!!
Dankä nomal dir und dä Beafee für alles! Äs isch mega gsi :-) bis wieder emal :-) Jean
Hoi Alberto mir wünsche Dir alles Gueti zum Geburtstag Gruess Ele Carine und Mario Bis bald wider einisch
GUET'S HEICHO NO,U PFUUS GUET! K
Hoi,chume hüt spat am abig. Das isch ja würkli blöd mit dim rad!ha jetzt denn grad min vortrag.kuss dostinja
hoi faby jo du hetsch glaub guet i d rundi passt aber de platz isch eh begrenzt gsi. findes aber e gueti idee mal was "sinnvolls" z mache. chasch aber au eifac
Sali Zaemme, Mir gniesse eusi Ferie jede Tag. Swaetter isch immer no super guet. 28 grad. Geschter si mir dr ganz Tag in Genua gsi. Aquarium, alte Hafe, Stadtrundfahrt und Gelati. Glg lüci und fam. [LastName]
Hey!Wie gohtsDr...? Esch dMäß schön gsi? Sender nochli am Krishna sin Geburrichueche chnabbere...?;) Mer lueged sFinale vo DieGrößtenCH-Hits.Ond chnabbered Chips.;):) BAXKNUDDLMUDDLS & GLG A ALLI!
Upsi, danka vilmol wg. agenda! Und jo. Da mit da andara isch scho kli heavy... Guat nacht!
Chnsch hüt mit mer go velo fahre?
Hey! Fahre etzt ersch ab. am 10i beni be der!
Jodelidudidudidu..~ nznz xD hahahahahaha.:-) dißt het er dich:-P Hahaha. Muah mündshi din bünzli tigaa.. Grr. Tz hahahahaha:-P ta<3
Han soebe erfahre dass de uftrag usgfüehrt seg :) Gruess, hans-henning
Ja ich wer etz mal us gwonet is südzimmer.chami aber richte.
Hoi cobi! Wänn chunsch du hei? Min briefchaschte-schlüssel isch ebe kabutt und de briefchaschte jetz offe. Chaschen bitte zue tue wänn d'chunsch? Merci :-)
Hoi du baby du, gahts der scho wieder chli besser? Ich liebä dich, grosses kussli
heeej .. jo i has au meega luschtig gfunde gescht. Vorallem wo mir de luschtig mah gseh hend..=) zum totlache!!! demfall bis morn. gRüeSsliii..
auu gueeett .. sit em drüü firobigg .. :d haha dihei am hängeee.. :d hihi .. gell gemain?
Hettisch du luscht de film i 3D go luege?Er würdi denn 21.00 laufe und mer chönted üs 20.13 uf em zug treffe!Mer chönds aber au so mache we du vorgschlage häsch
Tua mi o!
Hemr gg husi?
Da dängg i au. Nur es isch u schö nur au richtig da i dir da gseit han da i immer no so fühl? I find ja nur falsch od richtig? I ha mi zlang ahgloge du währsch es gsi nur wa isch etz? Bisch es immer no? I fühl ja nur isch es recht? Kuß mim engel
Treffet mer üs z züri am hb?
Amore wünsch dr en super schönä tag...du bisch mis läbe..ti amo!
na, isch mis murmeli wieder dihei? :) hoff, du bisch guet greist.. stur kram, din biber
Und? Hets lüt? Isch so guet wie letscht mau? Greez bidu
Sali brigida,ou schad. Nei ihr müend würkli nüt mitbringe ha vo salat über hauptganh,dessert und praline alles. =)Woni nöd so ä grossi uswahl han isch spili...freu mi uf eu.
Guete morge nigel. Gell, hüt isch prob am halbi 7i? Fendet die im landhus statt? Gruess adi
Happy Birthday to you Happy Birthday to you lalalalalalalalalalalalala lach nöd! Das sing ich extra für dich :* viel glück und alles liebi zu dim geburri vo dim tanti
Jarp xD... Aber ich hans bald.
Ich bestich immr alli demit:-P, nei sherz, niemerem. Ez ish gad öppr in ohnmacht gheit, wel si iri täg het! Gang ez an strand go lese :-D LY
Guete morge, schön das du dich besser fühlsch. Ja das isch ok, erhol di guet und gueti besserig. Bis bald lg delphine
Merci förs verständnis! Pfuus guet! Ha di gern!
Me chas glaub guet kombiniere...anstat fleisch chasch au gmüeß u.gredleti bratwùrst grille obedruf...chasch säge was mer no söllet bringe..
Egal... Machemer am HB bi dä große tramstation. Shribsh mer denn eifach wenni döt si söt;-)
Uee jetzt immer frei am fritig-obig wie schön, keis gstreß und nüt :d
De chamer sich mal chli löse u das befreit der ganz Körper chli.Mir si o voll am Probe fürs Konzärt u Ddebi züglet am Sa zu ihrem tolle Fründ.Minä Eltäre geits o nüm so toll.Ha haut o geng was um dOhre. Dir aus Gueti,viel Chraft u ä Schikar sehr gueti Beßerig u ä liebe Grueß.No eis äs sowit gäbigs Weekend.KU
am samstig gang i go jage. wenn i fleisch bechume, machemers den jerky?
Schnege heschmer aglüte? Bi ebe mit mim papi unterwägs. Wie gahts?
Hehe ach so, ja du...Chasch ja au nüt defür :-) häsch dänn e note defür becho?
Viele Dank für dKarte us London! Poststempel = 9.Nov., aacho isch sie hüt! Villicht isch sie mit Ross u Postgutsche u Segelschiff unterwegs gsi! LG GR u GRPI
Also de suguru find du söllsch em bis morn abig säge öb mitchunnsch oder ned. Schusch gömmer halt ohni dich mer chönd nämlich au ohni de petrus spaß ha. =)
Hei stoischer nichtmelder! Gang ez is bett. Bi nöd so flissig xi. Tant pis... Schlaf schön!
He, chunsch ä no id wings bar?
Mini mueter wür üs bringe, denn müsst dich aber öper vo dine eltere go hole, will mir göhnd nochher grad is athleticum. Easy?
haha okajj jaa mir fidnet schooa isss.. :d hihi .. :D
a armi bedürftigi mitschüeler?jo eh,machemer abr wo?und wänn?
Hoi Aure, oh voll schad,aber verstohnes scho. Hoffentli ergit sichs suscht bald mol wieder. Glg Säsi
Hoi domy,merci für alles,wünsch dir en guete start is weekend!glg
heey!isch supi gsi gester!mir hend all gfunde du hescht mega guet gmacht!hesch mitbecho,dass d [LastName] i de pause gange isch,will si e zwenig starchi brülke gha het?:-) isch de sylvain cho?viel erfolg und spass hüt namal!:-x
I mi au! Bis morn! :-)
Hallo Luis.Ha scho lang nùt me vo dir ghört.Wie gahts dir? Tät gärn wieder emal mit dir es bitz plappere. Ich chönt ja mal is Rumilo cho wän Luscht häsch.Wünsch dir en guete TAG.Heb dir Sorg. Grüessli Schwes
hey schatz..morn wür mer wüki ersch ab em 4i gah..ha de ganz tag durchgehend uni bis denn,sorry.demfall am Sa bi de [LastName]:-) ich schrib der uf fb mini termin vorschläg für nechscht wuche..good night!kussi
Hoi hoi Mützchen! Hesh öpis gfunde übr de Mittag i dem Lade? Davide tshutshut nieshisliwe... *umemumutz* Bin irgendwie so müedski und de Tüfel luegt zum Feister ie! Soucheib! =) Vo mir us chönts langsam wieder Sommer werde, wett veruse go bädele =) Davide nur chli geistig oder so verwirrt. Wsio chorosho eigentli. Echli dur de Wind =) Gang ez ad Staffelstross. Ma guggsn wie de Obig wird! Dübski ganz fest! Sukettini :xX *smakk*
sali christèle! guet heicho? d'föteli sind alli vo de su. frög doch bitte bi ihre na. + vergiss nöd mis säge, wenn dini halb stund im weekend isch...;-) lg
Scho no es bizeli
'basül' &'arthuro' sind mit mer i de bwl-üebig. Und hocked voll i mini kafisauerei. Me defu morn! ;-)
Du han scho es paar mol versuecht... Isch nöd besser worde, eher nochli schlimmer. Tues nochli beobachte und melde mich denn. Grüessli
Häsch s handy glade?
pah du penner, wotsch eifach am samstig morge ned uufstah XD nei, schöni festtäg demfall na, und bis spätistens a dä prüäfig cu
Ach maus, i freu mi so di widrzgseh, mit jedm moment stigt mini sehnsucht na meh. Au wen i merk das langsam nüm magsch, glaub i imer a di und hof das gli heichunsch, au wen den di meist zit schlafsch. Es isch eifach scho schön für mi dis gsicht widrzgseh. Vermißende,sehnsüchtige Kuß
haaai shaax! iiah iiah mir gaahds guet dir? nix bin idä migros..duh? Sony Ericsson WNNN hehe.. sho hehe übr wer? hehe iiah lütish aifach ah hehe.. Ld.x3
Ja,de nedjma macht chaos..und de stöfi no meh !! D'maggy stresst mit jedem kakk wo sie verkauft weg express und mir gaht alles am arsch verbi
Shaadz wo bisch? Bin scho ufem wc go luege aber ha di nid gseh! Usser du wärsch uf dem abgschlossnige wo aber ke füess z'gseh sind.. Shaadz meld dich! Vorallem wens dr nid guet gaht:-( kuß
Hoi:)das mach doch nüt.muesch nur entschuldige wenni ekli unhöflich gsi bin,bin grad am ischlofe gsi;).hdg
Hoi urbi bi grad am schäffele ... Wiä gahts dir? Hoffe häsch kei zahweh meh! lg t
Hey tweety merci dass ihr mich gester mit gno händ. Isch mega idrücklich gsi! Froi mi mega uf morn! Glg es schöns tägli und hdmflug dis cousindli
Bin a de uni u mit velo, demfall dìräkt volkshus
Kunsch mi hüte abe gah hole.
s Mami mir nomol aglüte und gseit, sie müesi de M. nomol alüte, will das nid so nett xi seig und sie sich nid döfi drimishe. Ich ha gseit zum Mami: ich finds suuuper, dass du das grad so offe und ehrlich gseit hesh, ich has lieber, wenn mir öpr direkt seit und nid hindedure. Jajo. Gestr Obig Bsueche vode Janice, morn denn chunt d Simone uf Wettige. Aso sehr social mal widr. Nur dasis xeit han. Susr Leli-Reklamatione =) Dübs fest & shöne Nomi! Sukini
Hoihoi. Sinder ume? Chämted spötr mal go de bode aluege. Lg, roya + fazli
Nei sorry da han ich nöd dra dänkt, han nöd gwüsst, das ich das no het mache sölle, han ja au nüme hüt zügle chöne, han denkt, ich machs am weekend. aber sie het sie jetzt use grüert.
Hei, ich bin jetzt dänn na i dä Stadt underwägs bis ca. am 5i, findi ächt s'Programm im Briefchaschte? Oder wirds mer vilicht sogar persönlich übergä? Mlg
Ich mues zersch na hei. Lüt mer a wend a chunsch. Ktß
Ou supi! Merci vellmal!:) dän gahnis endi wuche go hole bi ehne! s eltere-träffe isch voll easy gsi..abr bi glich froh, daß verbi isch!:) hei dàn wünschi eu ganz schöni ferie! Gnùßeds! Lg
Ey chunsch du jetzt am sa? Well wenn du ned chunsch gange ich glaub au ned! Kuß
Ha,ha,ha, aber filich nächscht wuche?
jep han si uf namal en andre mail becho,han vergeße zluege,tschuldigung. guuut freu mi demfal uf dich hüt abig! muamuamuamuamuamuamuamuamuamuamua**din bolä ;)
Gugus, chunsch hüt au wie letzt mal uf die 12:30 as gz wipkinge go ässe? Sölli sälber öpis mitneh, oder bisch usgrüschtet? Mit sms antworte, chan nöd tel. Lg
Ja hie chumi scho selber. =)
Nöd würkli bim pc sind mini gedanke gsi ;-) lg und schöns wucheänd
Hei,wo sind er,ich bi bi de tramhaltischtell 6 7
I chume gliich hei
Leleli!?!! Mir khöme glaub ohni schanin. Evt. nacher na is exil anes konzi. Chömet doch au?
Hey wer chunt wieder mal an hockey match?
hey,fögg,jetz xeets no so us,als ob mr witer chömme.denn hämmr am 2 dr letschd match.mr sin alli eigentlich nid so motiviert.uns macht jetz scho alles weh.LÖV
Heey Gan morn ein zug früehner.. peaace
Holoo! Vergess emmr daser ferie händ er spastis! Cha leidr ned, chome ersch spot hei, mus no packe..veu spass! xx
Hoi est..., isch alles guet gange, guet au das ich bi tagesliecht abegfahre bin, eifach speziell die bege und täler mit de bahn dezwüsche! Freu mi uf hüt abig, bin scho am zürisee, bis bald, ka
Hallo, ja üs geit s gut. Bei uns het s bis i Geime gschnit u äs will nu 2 Tag ufrüntli si. Temperatur 5 Grad. Wir wünsche witer en schöni Reis. Liebi Grüss Doro u Bezi
Allerliebsts geburichind!! Ich gratulier dir gaaaaaanz herzlich und wünsch dir ganz vill glück, erfolg, gsundheit und spass fürs neue lebensjahr! Hesch morn per zuefall ziit so ca am 5i is BQM eis ga zieh? Wür mi freue dich uf öpis flüssigs izlade:) schmatz
Lön mir 2 teenis eus überrasche wa no chunnt. I freu mi üb jedes sms. Bi gest so frech gsi u ha 2 3 fotene vo dim fb profil kopiert :-) kuß din augestern
C'est le madness. Und d'quali vo allem isch srsly ächt schlächt. Unschön gschnitteni ränder as well as bad material. Dä schal isch NNN% wulle, wtf
Wer mega cool, we mer met der dörfted fahre! Heicho chasch am 12i met de Michi ihre Mum. Ly MI FA RA
Hooi! Bische Uni hüt? Häsch Luscht uf Zmittag?
hey duu:-)wie gahts der?hesch es schöns WE gha?also ich chänt am Mi cho velo fagre..eifach ersch uf di 10ab 8i am hb,will ich chämt vom simi.wär das ok?wär super,wenns mer bis hüt abig chöntsch sege,will ich muss morn scho alles mitneh wili ja nüm hei ga.und susch gangi am Do wahrschinli no uf di 6i is kondi,weiss aber nonig sicher.mer chönd abr au beides mache:-)was meinsch?bisous
nei ebe no nöd.. s hät gheisse bis 10 arbeitstäg.. mal luege wenn de chunt.
Du Stefan weisch du was mir uf morn als Husi hend? Has voll vergässä ufzschribe.. gel mir mönd au no en ufsatz mache
Super ich au :-)
Sorry, abr ich bimor nöd sichor öb ich mit ire wet go... Und voralem han ich no kei so richtigi bezieg gha ( wie seit dute? Chindrbezihig) und si so erfahre!
Hey pügge, chöne mer oises träffe uf morn verschiebe? I be chrank ond wot di ned astecke..glg
Nei nei, du hesch doch null grund zum nervös si! Du chasch das! Ly
ha grad dini nachricht gläse: chani jetzt schnäll verbi cho? :)
He, han grad scho s tel ide hand gha zum dir en schöne tag zwünsche. Ich hoffe es ghot chli besser und wenn ich dir öpis chan bringe morn, eifach sägä.kuss
Ja danke. Hoffä da werded mir ha. Grüässli
Wa heißt da sinder etz zeme?wa machsch?ich go etz s beby go a luege.aber da isch jo no mega chli zum glück hani bi dine scho güebt.
Hello my friend, han dr nur mal wele hallo sege.wünsh dr shöns tägli.kußy
Hoi benj! Gisch mer d'nummerä vo dä janice, bitte? Grüessli, cri
Hoi Flu.au sorry für di spati antw.het am 21(mo) zit.19te+20 wetti guetzle,falls lust hesch zum mitguetzle chömer au denn abmache.lg und viel glück di de prüefige!dostinja
Wiso döt, nei chum mer gönd uf appezell?
Hoi min liebschte! Mhmmm ich han ez no mathe und nacher gahni mit es paarne id spaghetti factory will eini geburi het. Nimm eifach s billigste... Ja ich wünsch der no schöns ufwache, wür so gärn mit dir umeknudle!! Kuuuuuuuss
Guete morge schatz,sori,daßi geschtr nid zrug gschribe ha,bi scho am pfuse gsi =) freumi au mega uf hüt abig!voralem uf dich,lymtwcs
möchemer morn öpis zäme? im abart esch so 50-90er party. de wolfgang ond de delil chöme vellech ou met.
Jo, chasch cho. Die arm ele hei!
Mörgeli Sisti! Also um 23.53 h. bin ich i de Regel scho lang i de Fädere... Isch sicher öppis Wichtigs gsi? Bi bis am 11.30 h. ume. Heb en guete Tag :-* Lu
Ey. Sa gaht mer leider nöd. Aber din geburi isch natürlich bueched...
shaisseshaisseshaisseshaisse aleee. fuck, han voool vergesse diir s'züüg bringe. omg.SOORRj.!! feshd shlimm.? =S
Hy, ich ha DVD vergesse.Bringster am obig. Gruess
Ja machi chlini. Aso i probiers.
Hey meishtr wen träffemer eus am fr abig? Call me.. Peace
Ja mir händ si brucht u. es hät alles drin. Es zeigts a wänn öppis fehlt. Mir händ dänkt mir chaufed für is Gäschtezimmer no eso e Trueh wie veruss, aber wiiss wie i eusem Zimmer. Es het det Platz wo die brune Tischli stönd. Was meined ihr? Es isch jetz sicher, dass Dali u. Rebekka am 6. chömed. Schöni Zit z'Fiesch trotz Sauwätter. Grüess M
Ciao gäbu!häsch luscht zum min geburi morn mitfiire?am 18uhr im desperado dietlike!nachher vilicht no kino!let me know asap pls!kiss
heehe. wie heters ufgno? I bi stolz uf di.\u039b\u039b au wenns eich nöd so cool ish.
Morge zrugg!han mich scho chli gwunderet...aber au dänkt dases nüm klapt het.vil spass bim wandere und en gruess ad leila!küssli
Uff,NNNN hot dogs produziert :) dän chumi ufdi halbi 6i,damit ich na d muffins cha bache. chunsch eigentli au ad demo? :) grüeßli
Hallo nachbäri...wiä gahts dänn dim hals? Häsch es wieder ä chli besser? Oder bisch immer no asteckend? Gruäss stasia
Wänn du am blerim bestätigung schicksch frög bitte au grad no, öb mir au de transport vom flughafe / bahnhof zu de jugi und am sunntig wider zrugg müend organisiere. Danke und schöne tag
Menno isch da scho dunkel...:-(bin erst in zug,gaht no e stund bis dihai.weli zit muesch den gah zum irucke am suntig?i mue mitm velo gah zum bahnhof:-(.
jo voll, chömmer gern... si isch etz efach no bis am nöchschte sunntig i de ferie ;) abr mir hend jo no e wuche frei :D guet nacht!
HALLO MOZ, KES PROBLEM, MIR TEL. DE NO. SCHÖNE ABE NO, K
Hey desi,merci für dini glückwünsch! und ja,d motivation chönnt tatsächlich chli grösser sii...=) liebe gruess&no; schöni fäschttäg
Hey jolly!bi morn würklich sehr usnahmswiis leidr nöd in örlikä,sondern am hauptgebäude.
Jo mir hends streßig gha hend aber doch vil chöne mache...obwohl d helfti gfählt het! :P arr bin au no go dusche und tröime scho vo dir! Guät nacht! Ld kuß
Isch mini uhr scho cho?
Guata morga! Du hesch geschter aglüta? *knuddl*
bisch uf zug? vllcht gsämer eus bim umstige zbade
Haha,isch no en coole abig gsi. De dodo isch mer mega sympatisch. ;) viel besser wedr de ste
würdsch mer schnell d kaffemaschinä alah, bi glägäheit? Dank dr tüsig! Lg Gäbu
Hoi hanne! D'züg händ all zimli verspötig - ich chum also sicher z'spat. Warschinli öppe 10 bis 15 min. Lg, ele
Heii zemme wenn nd woo wömmer eze abmache wege de wega? Me gseht sich yatzy
Ähm - bini z'diräkt xi? ;-) bis grad
Ah söööö merci fürs froge, aber hüt an sg-match han i echt kei luscht. Eis go neh wär i scho cho mit eu, aber sg-match e andersmol wieder. Wäg morn mittag fitness muess i no luege mer händ ebe glaub interni wieterbildig. Sind er am weekend ume? greets
Bin morn um 9.00 bi dir,oder?Gasch du mit dä chind in walder?Mir stinkts chli am namittag aber ohni sherri passts ihre dänn ev nöd..? Lg alice
Nei. Muess an e beerdigung. En onkel isch gstorbe. Lg
Ha us Versehä dini Post uftue. Häsch en NNNFr Guetschi fürs Rest. Krone in Troge gwune!! ...i wür mi süs zur Verfüegig stellä zum Mitessä! ;-) ha di lieb! :-*
Morge
Viel vorher bini au nöd parat, muen ja no hei und churz under duschi hoppse! Lüt mer doch eifach churz a, wänn ready bisch!
Liebe uschi Herzlichi gratulation zum geburtstag!! Alles liebi und gueti und gnüß din tag! :-D Beijos, helga
Liebi Pinia,chan i mornnamitag i d'massage cho.Lg nadja
hey love!heschguet gschaffet?was tuesch na?bisch gar nöd online..so unüblich bi dir:-) ich ha au na glernt und wösch gmacht und dis hemd büglet:-)ez go pfuse und morn morge schaffe.wünsch der no en schöne abig?pfus guet kusss
NNNNbh/sihlquaitram13biswartau,2haltestellennachmeierhofplatz.Fallsduspaht,ichviaoerlikon.Ily
Hey Dankeschön fürs sms.:-D Wünschä dir au än guätä wuchästart. Kiss
chasch du mir am früäche Namittag üses Sennheiser-Mik bringe?
Morge Mützchen! so, mues id Schuel! Ha uh schön troimt hüt Znacht =) Gestr Obig ish d Janice no da gsi, mues si coache wäg ihrem Gspröch da. Und jo... Davide [LastName] =) Dübski fest und schöne Tag! Schribe spötr no meh! Mue ez pressierstshigg echli. Es chömed nur zwei Drittel vode SuS hüt, will Tochtertag isch fehled so vill... Dübski, Suketti :xX
Hey piya Hesch lust morn met mer go shoppe?? Ech würd mech freue:) lysm bmmw. Kiss.
Nei de hani per Zuefall grad ned gseh :-P Hesch iz de Uftrett demfall ned? I ha iz ebe scho för uf Lozärn abgmacht am 5te welli zersch no uf Rinech ane Unihockeymatch go... Haha, jooojo, iz chasch plötzli weder Italiänisch? Do mueschmer de meh vrzelle:-D Ti amo;-)
Hoi theo, hät hüt nach em schaffe zit eis go zie am see oder so, häsch zit? Chan di a dim hüsli abhole.
Äs isch ás 8gb han aber niä problem gha mit speicherplatz diä neusti software isch au scho druf.
Okay, hm, ha wellä mitem auto is training, wills scho so dunkel isch....
Ja, das scho. Was würd au dis mami sägä.;-) Du häsch mich ja aghaue, wäg em cho.:-D usserdem isch äs eh nonig sicher, obwohl's sicher nu geil wär.:-P
Gömmer jetzt no go sekundärbuech hole?
Hoi Liebleng.Hesch guet pfuset?S Mail esch ned acho.Be flißeg gse hüt:han Bohne, Radisli, Kumara, Rüebli+ Rande gsetzt.Be go en BH poschte, han 2H im Spital putzt,wel d Putzfr. chrank esch ond jetzt beni am choche. Ech küß Dech sanft!
Danke! Viel Glück fals eh prüefig häsch
Isch doch gern gsche :) Freut mi dass i di dafür ha chönne Begeistere. Wünsch der no en wunderschöne Obig. Ha di gern *knudel*
Wa machsch chunsch au no is chraftfeld?
Das wär scho en grund zum demonstrierä, aber ich mues leider schaffä. Viel erfolg! So ä frächheit! Isch ja fascht dopplet so viel gäld wi bisher! Wüsse chan mer sich doch nöd chaufä!
Guete morge süesse. Sorry han gescht nöd ganz mitübercho wad gseit hesch. S mami het mi mit wii abgfüllt :-) nuno eimol schlofä und denn hani di wieder :-) und vogässed doch hüt nöd scho wieder d lädä! ;-) schöne tag no. *k*
Hey, was machsch hüt zobe? Und wie isch plakatier-job gange? lg hanne
Jetzt. Isch scho guet.
Hola,wow jetzt bisch bald scho kei studentin meh. Das müemer denn mol go fiire ide Wiehnachtsferie:) glg Säsi
Wasi no vergässe han verzelle wäg de sbb: die schicked eim öppe 3/4 stund bevor de zug fahrt es sms, wo dass de reserviert wage isch :-D Findi ä no agnehm :-)
Jöö är isch so härzig..ich bi begeischteret:-)vil spass am konzärt
Hoi roman,ha mal na wele fröge wägem gschänkli für d'cony, meinsch ihr chönnted mir das chaufe & ev. am do mitneh, damit ichs na cha ipacke? Schöns tägli thérèse
Bisch du i dä stadt am esse? Wo wemmer?
hoi natalie aso am 21.11. chan ich nöd cho. dänn hämmer z mettmi turner chränzli.aber de 18.12. wer guet. schöne abig grüessli amera
Okee. Ach. Wott gar nüd schaffä.. Bäh! Machet was drgäge,bittteee :-)
Guguseli! Am Wienachtsmärt Samschtig schaffi. Am Abig gangi ev mite Paula nacher no uf SH in Usgang. Aber SO wür ja dänn ga, dän isch ja äno de umzug :-)
du vio....wiso bisch nöd mirko uf flims...mier zwei bündnder si jez dän scho bald z kuuur..
Häsch du gwüsst, dass de [LastName] psycho gstudiert hät?!
Hoi Solveig, danke für sSms! Zügletä isch streng gsi und bi völlig tot. Kartön hani no keini uspackt, aber dä PC lauft :-) Danke nomol für dis Agebot zum hälfä!
heii shaaz wen chunsch etz zu mir? ly.<3
doch ned 12i, sondern 12.30 am mi! isch guet?
hehe ooo volll
Ja keis problem, lütisch a wänd möchtsch,chasch au na i dä nacht wenns schlafet. Demfall chan i etzt nume für di bäte.Bi IMMER für di da! Schlaf trotzdem guet.
1 vorem BQM isch super! Bis denn!
wennd di em club-interior wettsch apasse: Marokko-style
Chasch du morn cho? Mathiprüefig
i wöt eu eigentli eigentli uf jede fall abhole,han abr ebe ghört es schneit in sg,bin ez abr in wil&do; regnets nur,hoff es bliebt so...denn bis morn am 8ti,guete flug,freu mi
Hey bella! Jetzt häsch din schnee (und pflotsch)! ;-) D'guetzli sind u fein worde, bring der dänn hüt no... Kussi
Ola Cooks, wie gahts dir u. de beide jungs? I hoffe guat? I bi immer am shaffe oder dihei ~ bi eifach nüm zwanzgi. ;-)I wünsch eu a guati zyt. Ganz liebi grüaßli - besos anais
Hey IGEL,ja bin schön brav am schaffe,mache aber uf di 6 zue...Zum läse bin ich au no es biz cho näbebi.Wünsch dir en schöne abig,kuuuuuuß
Hey anja, voll isi! Sötsch es eigentli chöne au em internet abelade und usfülle. Soscht lüt mer höt zobe a ab de 6i denn chöne mers grad zäme mache! ;)glg
Das tönt super mit dä Vorhäng :-) Und häsch recht, wenns um dä eigä Hushalt goht, isch Irichtig plötzlich wichtig. Bi hüt zBadä im Coop gsi und ha übrigens fasch än Sparschäler kauft. Ha denn aber denkt, jetz müesi doch zersch luege, ob dä Damir einä hät!
Keis problem, ha vollstes verständnis. Gaht mer öpe glich;)
Guet heicho? WönschDr ganz e gueti Nacht met goldige Träumli & morn es wonderschöns Tägli!;):) BAXKNUDDLMUDDLSMEGASCHMATZ!!!
Hey wie gats so? Hocke grad im gröschte irische pub vo ganz prag. So geil. Und dene ire pint isch genau 0.NNN liter und isch mega bilig xD ldüa
Ha welle tele und ha dänkt daß du ja nächscht sa bi mier chöntsch übernachte. Odr susch ä umgekehrt, was dier lieber isch. Od hesch na mitm biber abgmacht?
Dänn isch ja tip top! Ja isch guet suscht schrieb i dir falls i gang go pfuse:-)
Ja ich glaub si chunt au.ich gse si hüt,chasi dän ja no fröge.ja machemer 7i,ich chume vo zh mit de s5.
Mir gahts guet! Gah hüt is Glarnerland ä Kollegin go bsueche! Du häsch mit em R abgmacht? Channi morn wieder am 7ni is Bad?
Hopperdipop retour,ku problem!mäntig kum i ersch um di 9i zrugg vu löndön.aber susch bin i no unverplant nögsch wucha,ußert am sa.wa haltisch vu do,fr od so?kuß
Hey patrizia sorry das ich nid zrugschribe ha ich ha mis handy dehei gloh so cool gsi geschder?<^^ lg giovannino
S auto klappet. Lg
Ouu jaa ebe leider.also es isch echt de hammer gsi aber ebe du kennsch ja d nachwehe au;)ähm ich han kei ahnig me mit de ziitumstellig glaub am halbi 6i..
Hallo mini liebe,wie gsend iers vode zit morn?Wemr eus am 6i am egge treffe?Freue mi mega druf!schlafed guet&tr;äumed vo öpflchüechli&co;!;-)glg sarah
Ha morn am 8ti coiffeur termin und nachane gad e vorstelligsgspröch z vaduz!
Nei ich würds em ned säge,ehrlich! Und wens ned so isch dän säg eifacht nei! Ich glaubs der scho.
Bi beruhigt. Have fun! LG S.
Ischt schwanger?
Bravo!Ez bish fertig&hesh; es Poisli vrdient!Davide hed e sehrguts Gfül für dini Arbet!I'm very proud uf di!Mr gönd hüt is Musical*megafroi*Düb fest&shlof; de guet=)
Chasch hüt ab em 2 abmachä? PS: guätä morgä :-);-):-o:-D:-PB-)
Gang hüt Obed no schnell zu dä Melä. Chasch bitte no e Wösch obtue? Tue der alls richte! Merci! Lg s.
Sorry hans uf lutlos gha und im zimrliege lah!ja ich müßt na birebiz italdiskußion mache abr ssòt lange!bisch di am langwiile?^^
I liebe di so sehr min hase....isch no hart was mir alles wieder hoch chunt,do im spital.zum glück isch die zit verbie mir fö jez was neus a.ich druck dich ganz fescht.au süeßi träum kuß
Yo wen gömer ufe zug?
Ich bi nid dihei hüt namitag. Lg
Vo .+""+.+""+. + Herze + "+. .+" "+.+" en schöne erste Adventssunntig!
10. Ich wöt bis am 9 go jogge. Ok?
durehebe schätzli..mer chönd eus glii id arme schlüsse..kuuz
Hm,hüt bin ich chli knapp undrwegs.wür dr au halbi 8i gah(aso 19.15 fü dich;-))?
Go winkle bus und stig schönewege us
Ja iisi=) aso mir chunts eich nöd druf ah bi wem...=) du chash sege.. Nd seg jetz nöd dir ishes au egal xD lg
Jä daß hesch mir geschter gschribe. Ich chum lg gabrielle
Supi! Gratulierä ganz herzlich, hoffentlich gahts allnä zämä guet - lg tanti b & u.ungglä hp
Guete Morge!! Alles klar? Isch es guet für eu, wenn mir öppa am viertel vor 7 chömed? Dänn nemed mir dä Zug, wo am NNNN achunt? Mir freued üs uh! Kisses from Wallisellen
Kei ahnig wo volketswil isch! Würsch zum znacht cho vorher?
Hey ihr 2,gönd ihr hüt abig direkt is caminetto oder chömed ihr vo dihei? Wenn öpper vo dihei chunnt,wärs ächt möglich mich ufzlade?Han ebe ned sicher es auto...lg
Hey Schatz! Ha der es Mail gschrebe! Tuet mer u leid! Haha! Uniboys:-D I hätt eigetli am 8h45 es Bewerbigsgspröch aber de Maa esch tschpot dra... Haha:-D
Hey Häsch am samstig scho öppis vor? <3
Hei mini Prinzässin han di hüt morge nid welle wach mache somdern eifach nume dini Nöchi gnüsse. Liäbe dich vo ganzem Härze
Hoi Indu, bin glaub sit langem wider mal verliebt, aber ehner unglücklich...
;) Merci Dr schomol im Vorus! FREUMI SCHO MEGA,thihi!:) BAX!
Dä froschchopf cha nid guet laiffä!
Gueti heifahrt, ich fahre au gli ab.
guete morge!wie gahts dir hüt?scho biz beßer?ich chönt näxte mäntig au widr go en kafi näh,äfach vorem 12i...was meinsch?schmatzer
Hei ja izz bini grad daheim ahcho ^^ hesch es nid eifach eso bercho?
Jo da paßt. Morn obe mit em NNNN zug bi i in sg. Lg
Ähä, da isch aber schön kompliziert! Musi da züg id aula bringe oder hei?
Hey shnuggi sry dasi ersh jetzt shrib abr han voll dä streßig tag gha u jetzt hani grad chopfwehatackä dir gahts guet?bish im usgang odr nöd gange?lieb di kuß
Häsch scho öpper zum zäme z mittag esse hüt? Bin ganz allei... *truurigbin*
bim bellevue i dä nöchi. i tuen ois a mälde. Bis morn. Freumi:-)
Höhö, ich wünschti, all würded so pünggtli hörä!:) 14.33uhr. Bises
Ok,super,bin abem 1im büro:-) Lg!
Heyhey, i gang jez hei ond nehm de nomi frei, zom a de arbet schaffe. Sött höt obe gnue ziit ha zom cho. I meld mi nomol! ;)
E nei. Eini mit ring hani dähäime. Luege morn am morged. Wo wär de das zgseh?
:-)Paßt scho...be au ned so motiviert,chli fuul!haha... Ghört sech.See ya und gueti Beßerig
Buenas Dias Gut ufgstande? Wäsch isch dine. Tue denn gian lobe. De taxi isch 5 minute zfrueh gsi und sie isch ganz schnell parat gsi. Mb F
Wo und wänn isch es? Lg Tink
Hallo liebi "uni" ich schriebä sooo gern sms. Än schönä tag und machets guet. Lb grüeß dorelle u peter
Bisch no wach? :$
Hallo sandra Chasch du bitte din arbetsvertrag mir hüt abig gäh,damit ich ihn de swisscom chan schicke wäge de chinderzuelage
Hey du, wers ok wemer morn chlì früener telefoniered? Schlaf Guet, glg
So mi augestern bi wider ufem wäg in stolle ha vo dir träumt:-) isch schön gsi kuß di engel
hey du,isch gester na gange mit schaffe? bi aso morn ca. abem 2 am lerne im dütsche seminar... fallsd au wetsch cho :) lg
Liebe nele, ganz es großes merci fürs päckli! Bin gespannt auf die bücher. U natürli o es gr. Merci füre elch! Bis am freitag. Freue mich! Lg
An fritig.de taylor gaht glaub au. Du müstisch scho gah... D maëlle isch detB-)...
He leutnand edy, bfh hüt abig? Gruäss suguru
Bini blond ;-)! Wird nöd viel größer! Aber gseh hanen sicher scho
ja, das chönne mir gern wiederhole. also, uf bald, lg + schöne abe dir, k.
Hey cony, wenn wemmer ois höt obe treffe? Halbi 7i vorem tres amigos? I frog de püge no, ob er loscht het zom cho,ok? glg
Als erinnerig, nöd dases vergisisch! :-D muß eifach in kurs hüt abig, nöd vergäßä. Kuß
Wow, geil, hani gad en igel xe.. Shad hanen nid könne fötele..
Guete morge! Merci für dis föteli! Isch cool :-) sorry dasi nüm zruggschriebe han, aber bin igschlafä gsi!
Schöne guete mäntig morge. Schöns Wikend gha. Ich wünsch dir en guete start und en schöne Tag. Liebs grüessli
Dh hesch ken ahang gschickt!
Ciaobella,ischgestabigguetgange?händallwidrdierichtigijagemitheigno?heiichwùnscheeuerholsamiundsunnerichitägufkreta...dickebacino.
Salii rumpelstilzli!! Haha, jo has ghört! Em gohts gläb vorallem drum, dasser ned mag de gaaaanz obe ufzlegge, verschtändlech! Jup klar machi, mache playlischteee, womr chönd benötze wenr ned am uflegge esch, kabel hani, nimi mit! Mac, what else? Schmotzarl
Wow,das tönt ja würkli spannend!denn wünschi der demfall viel muet-od was wünscht mer da?!viel spass ide luft!liebs grüessli,adrienne
Sry du hesch recht bis nocho
20ab3 träffpunkt?
Jää mal gugge,bi anere sitzig in bern,mal luege was d frau so macht:-)meldmi namal...
Ja dankä mir gats guät und wiä gats üch?
Hmm ich chas dr echt nöd säge. Han morn e prüefig und bin no a de uni am lerne, kei ahnig bis wenn. Ich meld mi no!
Glaubsches nöd, aber ich mues imfal zwüschetinne au mal na öpis schaffe ;-)
Übrigens.Han glaub am stéph di falsch mailadr ageh.Ha gschribe gmail.ch statt .com.Bi aber nöd sicher,gisch em eifach mini a,egal weli.Merci
Und suscht ischer normal?
Ok, bis gli
Hey sara. Und hesch schöni ferie g'ha? Hesch du d'franz husi scho gmacht? Ly und bis morn. Tröffed mer üs am 8ti bim hb?
Swiehnachtsäße isch abm 9i! Bisch debi?? S bert chunt au
Klar! I lueg en hüt Obed no a! (Cha ev. spöter werdä, chum erst ca 9i hei.) Wenn häsch d Lektion?
Hooi Schätzli! Mer höcklet uf Prui ond gnüßed schös Wetter ond d'Ussicht. Sönd guet ufecho! Ha di lieb! Kußali Dini Cludi
Oje!Klar,chum verbi. Freu mi uf di! Klarheit isch meischtens rächt guet. Du häsch nöd viel z verlüre i dere situation.Muetigi frau! Muesch dänn verzelle. U
Hei conny,häsch ä gueti wuche gha? Gerngsche weg dä guetzli.hei gasch du morn abig au as mim konzert in wädi? Mr mached sust am 6i znacht bi üs.wärsch au herzlich willkomme.
S het wüki ned glanged... Und e sett meh sport mache *phu* es tuet mer leid... Du besch e schatz!
Hey chaschmer e ph handcreme choufe bitte?danke...kuß
Grrr mer isch dfüllig v chueche abverheit! Jetzt mueni namal go poschte! Schaffs leider ned uf di d3. Chum abr so schnell wis gaht!
Hi spätzli! Gnüss die letschte sunnestrahle na! Da isches grau, nass u chalt. Es hät brot,milch u frücht dihai. I chume ersch am do wieder hai. Schmatzer
Ciao Marcello, gahts guet? Morn Abig isch Remember Trance im Besame Mucho in Züri. Chunsch au? Wird imfall huere geil! G Ricu
Häsch en grittibänz?
Heya ciao.da wär cool,wür sust am 4i ufe zug,falls ihr de doch ke platz im auto hend eifach vorem 4i sägä.gern würi dis ahgebot ahneh.bis bald yr halle,greeze
Wie isch es jetz mit dem Racletteofe, isch dä mit de Granitplatte guet? Dänn chan ich en go chaufe solang no Aktion isch.
Esch aber nid wohr?!?Thihi,so cool!:D Demfall häsch de Job? BAX!
Hey pat. Nei weißes au nid. Weisch es jetzt scho? (hets dir öppert gseit?) danke dir au no vil spaß bim lerne ;) und en schöne obig. Bis am do hdml kuss
Liebi heike, liebi béatrice. Morn hätte mer am 18:45 treffpunkt. Nämmet der demfall de bus wo 18:44 im hammer isch? Wörd üch de eifach derte ufläse.
Ehii heidie shadds. Shiid weish wases xi ish?! E roti rose! Uii naih ehii wa wot de??!i ha gmeind er seg min BF nd NÜD witters!! Aaah!bitte hilf mir!ldsmf4iue!
Dankeschöön. Ja morn chumi glaub wider. Ly
Jo find i scho chli übertribe, sogar für öis;-);)
2x jaaaaaa!!!! ;-) Nei, ächt! S'het mer super guet gfalle mit euch zwei! Är het zwar dr Macho uuseghänkt - wiä immer - aber so kenn ych en jo! Und doch, jo, het sich guet aagfühlt! Um nit z'säge: wow!! Hechel!! Au Dir no ne schöne Obig und schloof guet (und lang! Grrr!)!! Hdg!!
Hallo ja immer nu en biz en blöde kopf. Aber d nase geut und kei husten meh. Merci für alles wod für mich gmacht hesch. Danke. Liebe grüss und es schöns Wuchaändi. Lg
Hey bin erst i ca. 20min dihei...
Hey amore wie gohts der?ha der scho lang mal welle schriebe,sorry!gohts guet?wie sind konzert gsi?wünsch der für dini prüefige gaaanz viel glück!mpfmpf hdfl
Kommer scho, I woass nöd wia türr dass es gsi isch, Villicht woasses da papa no
Ja, mir irred gad zwüschet Laufen und Delémont uf wald und wisewägli ume... Mit MIM Velo :-D guet jogg!
Ch han ned dradnkt, sry. Ö mir eich glich. Chunt chli druf a öb züri odr winti Winti wer fü mich günstiger:-) Öhm ia wemmr eifach 1 go zieh? Wers bequemste Xx3
Hej Ninnolo! Wie lauft das jetzt morn am StuLei eigetli? Wänn müemer wo si? Lg, Noemi
Hey, häsch glaub di falsch handynummere verwütscht ;-)! Schöne abig, sa
ah cool!uf wenn wämmer ga?fahrsch du?kk
Ei bitt a mis engeli. E foto vo dir elei u eis mit dine kids uf xxxxxx@yyyyyyy.ch. Du bisch die einzig wo die mail adr het. Nur d swißcom u du kenne se. Kuß din augestern
Hey Annalisa! Ich ha dier s Inserat per Email gschickt. Ha rächt fescht Muskelkater, bi abr froh, daßes dier beßer gahd ;-). Hüt am Nami chunnt d Sara, weiß aber nid wiä lang, daß sie bliibt, iher chenntid ja zäme uf BE :-) Glg, Gäbu
Böh uf dä wo halt det isch:-D
Hey, es längt mer nümme, aber es anders mal gärn?
Wiso chunter au hüt?
Ich fahre jetzt rasch mit en bahnli uf Arlesheim. Papa bruucht denn nid mit em auto zgah. Lg mama.
mir, 5 single-girls, 19 -25 organ.am weekende priv.party! bisch debi? fürd adrässe mäld di bis friitig! geilo. schick SLAVEN A NNN hNNNNNNNNNN chf1.9/sms
Hi sweetheart :) nei ich chume nöd... Aber mer chönted ois evt.no ide stadt träffe? Weli ziit würsch dänn wellä? Kuß
Hai schatz := chasch bitte hüt abig na min schlüßel mitneh?*träufel* hüt machemer aber da poster!xD ly :=
Ich verzell ders hüt Abig.
Gäll dä isch herzig!
I bi sicher det :) was machsch hüt abig? Chunnsch au as paul das pausenbrot?
Ui nei,näbed mir im abteil hockt en mega chranke siech,wo sich sschwiitzerchrüz iitattowiert het&sones; waffeheft aguggt!hilfio!
auau s isch wieder mal sg match?
Hoi! Wemmer eus am fritig am 9h40 am stadelhofe träffe? Oder isch dir das z früeh?
Salü mitenand! De carsten us ruswil wo halt am schaffe esch, wünscht sim gliebte Murmel Mara [LastName] mit tochter Annina momentan au in ruswil en churzwiilige agnähme tag mit em lied NOTTING COMPERS 2 YOU von SHINID O CONNER. Danke vielmol fürs sände!
Hallo Pa! Händer gester ä lässigä abig ka? Ich wünsch dr hüt viel spass bim hafutu und nüd z sträng, gäll!;-) Gros bisous, ele
Aso mir gönd jetzt dä churz in mac^^ Chasch au cho Churz nach dä halbi söttmer det si Bis dänn
Hey du! Schaffsch du hüt? I bi z'Arbon und ha denkt mi chönted ev. zämä go esse?
Hoi carole Ich chume hütt in logo. Chönntisch mir d kalender bitte bringe?
Wachwachwachwachwachwachundimmernowach! NNNNNNNN schöffli NNNNNNNNNN schöffli.. Schööfli zelle nützt au nüd! Aso hed gern e warmi ovi :) LANGWILIG
hey ciao, ich mäld mich ab das wuchenänd. bin jez grad mini ratte go ischlöfere und schiss momentan uf de rescht vo de wält.. wünschdr es schöns weekend und bis bald. schmatz He schätzeli wie gatz dir? Kü ganz guet sowit, voll chilligs wuchenänd gha. bi dir darkpsy guet gsi? schmatz Eis rauche?kü Ich chume ca gnau am halbi a..mit dä s4 hine bidä ubs:-* Du machemer 8ti? Hee schätzeli hoffä gat där chli beßer? Biberli mitgna? Chömer eus morn bhf wipkinge tråffä..wegem zelt?? Muen na go schnible.. Kùße Duen där na alüte muen zerscht hei go dusche..schmatz.. Guete morge schätzeli han di ganz vergäßä...freu mi uf jedäfall uf hüt abig:-* Hee schätzeli wo du? im zug =) Hee tschauu:-D na guet heimecho? Und guet in tag gstartet? Han widärmal en neue job agfange..B-) ganz en schöne tag:-* Hee tschau:-D du han en frag a dich düemer morn mal churz phone..wünsch där ganz schöni treum..küße Hee tschau:-D du wie dänksch so uf dä abig was chiligs mache? Shandy het dä [LastName]B-) bi dir alles klar? Schmatz hey schätzeli, alles tiptop. bi dir au? cool, jez muesches nüm sälbr hole =) du han welle fröge obsdr öppis wür usmache wämmr das hüt verschiebed? schmatz Hee schätzeli..voll kes problem..hab disch lieb..schmatz jöö danke =) bis bald und en schöne abig. schmatz Ich wünsche dir das e lößig git wo du demit chasch lebe..du bisch so en starke mensch,huet ab..*dickiumarmig* danke viel mal schätzeli! bis spötr. knutsch Danke du hesch mer glaub grad gfåhlt..aso dini stimm:-* jö, das froit mi =* Hee schätzeli chömer euse termin uf dä do schiebe,dä hans wird ebe morn adä schultere operiert..wen das oke wer für dich?:-* sichr schätzeli, keis problem. seisch am hans en gruess. schmatz Hee isch huärä houdig gsi mit eu danke:-) abr voll =D wünsch oi zwei no en schöne abig und viel spass =) bis bald! schmatz hey tschaaaauu! =D halbi zwölfi hardbrugg? dänn simr am zwölfi in bülach. schmatz Guete morge schätzeli..hoffä dases dir einigermaße oke gaht..went bisch go schaffä hoffi dä tag gaht schnell ume..went dihaime blibe bisch erhol di guet..rise-guet-beßerigs-schmatz Schätzäli bisch immrna am pfuse?schmatz Hee schätzeli chasch du mir e verbindig vo bülach nach züri usesueche?ku Bei mir um ca.20 uhr ,lg
Hoi Pat sorry das ich nöd zrugschribe ha bi momentan chli im stress. Chunsch mal wän zieht häsch mal verbie luege? Würd mi freue. Alexis
Höi Jarina Mer geits nid leid.Eifach dScheichli machemer chli z'schaffe. Was sels. I ha am Sa Musig ar 1. Aug. Fier. Mueses mit äm Froueli aluege! Seti scho ga. I tue mit Mams de sälber luege. Git nachem Kinderumzug no ä Bratwurscht u Zuckerstöckli astell vomenä Füür.LGrueß
Oh, schad, nix hamburgo. Am samstig isch märt in baar, hämer det zäme im nami wele gah? Wär super! Gueti wuche e a presto cara mia, müntscheli
Hey ciao ahmet... Hesches guet...!? Jo hetsch luscht morn ais go trinke z'go...? ;-) schöns tägli no... Lg roya
Happy Birthday Kuno! Ich wünsch dir alles Gueti zum Geburi! Gnüss din Tag i volle Züg :)
was musch dän du no z regi hole?susch cha au ich gah,bi ja nöcher.n8de besichtig abfahrt bi mir?mal richti linthebeni/glarnerld.brätle?
Hm,ok,efach zum shoppe hani nöd so luscht,aber dschtat isch ja au so schön. Ich ha denkt ich ga uf de zug,wo bi dir am 13:05 fahrt,de simmer am 3 det,und denn chönntemer uf de 5i oder 20ab 5i zug zrug,was meinsch?
Hehehe ich bin bi däm buech uä site 72 also knap ide helfti xd
hoi pat! du ischs dir glich,wenn ich morn abig denn nöd mit dir heichum sondern no zum simi gange?freu mich!lg
Wen bisch rdy? Zum gah?
Hihi, bin doch käs hüenli! Die händ vel weniger streß! Wo machsch es prakti? Schrib dr demfall wäns i minere agenda chli leerer werd! Bisou
hallo mam em dankä viel mal für ds züg wod mr kauft häsch, und z gäld fu dä abfallseck gib dr retour! Hdmg kuss xxxxxxxxxxxxxxxx@yyyyyyy.com
Hejhej. Hüt äntli mal chli sune verwütscht! Apero bi eus isch guet. Händ no glüehwii, stolle + wiehn8zguezli. Ps: habe noch keine autovignette. ;) lg, bis morn
Hoi du, ha mis sandwich im chüelschrank ligelo, isch somit für de verzehr freige :-) en guete ..hihi lg bm jeanpi
Nei, sgitt scho öppis Hend nani abgeh. Sind sitt em 6.30 dra...
Leider nei.ich schtah erscht ab november elei im lade.grueß rama
Schätzeli, i ha dänkt, i chönnt de s Scherebett mal vors Schminee zügle wenn ich doch scho keis Bärefäll ha.... Isch das kein gueti Idee? Bis spöter. XOXOXO R
Guete tag giugliano,ir bz heisì es biudli vom bår...es git o e webcam bi bärepark.häb e guete tag!muntsch
Saletti mitenand,mir hei hüt auso ä spanische Rägätag (au 2std. ä tropf) inezoge. ;-) tuet aube guet,wes süsch um diä 40grad isch. LG a tutti us Spanie hallihallo so hets di o wider im autag?? ja bi däm herbschtwätter cha me guet ga bügle! geits bi dir öich guet? i bi scho am üebe für BRAZZ! bi scho froh isch das aues mit note, süsch müesst i pousiere. isch no so nid ganz eifach..... rhythmisch u zum teu chli gäii löifli. bis gli charley Saletti Charley, momou geit guet. Bi auso vougas im Gmüeschaos glandet. Letscht Mäntig agfange u sit den ohni Ungerbruch dran. Du gsehsch,isch nonüt gsi mit üebe. :-) Aber ab nächscht Wuche gani de o hinger d'Note. :-) LG a tutti u bis gli Rotscher
Weiß nani,vlt machi au nix mit em harald..ich meld mich nachr mal bi dier
Hey rama. Sorry ha s sms erscht jezt gseh! ja höt gaht guet. cha ab 15. wenn? wo? lg
Auso, i bi am haubi 6i zBE u chumnä zu dir cho hole. Heschem scho zFräßä gä? Ga de no mitem a dSense ga loufä. Lg u tuenä no knuddlä vo mir. Bis när:-)
Nenei,Pause. Fertig.:(;) BAX!
Das jahr wird wohl eh nüt mit silvester.i ha vmtl.28.dez-1.jan de ka ihre hund zum hüete.aber ja,dän blibtmer halt mal dihei.ja halbi 7i bhfstr.
Sry, ha s SMS ersh ez gseh. emhh... jo, wotsh den üborhaubt? Wen jo, den sho sust nöd... I 40 min got de Zug. Bish sho am wandere?
Goht mr beßer dangge. Na de hoffe mr da es guet wachst. :-)
ja gäll das kackt mi au huere ah, han doch denkt, dass all stund eine fahrt :-((((
Du bish au mis neue victorias secret model bi de mánnerabteilig.haha Ich probiers. .abr de shmerz wil nid nahlah.. Guet n8 spaz
hey chaton:-)du,wenn söli hüt usästoh??;-)söttäd jo denn gli mol go wemer am halbi 4i müänd dötä si...:-/ damn und i bin gad ufgstandä:-( lüütmer doch suscht mol rasch a went au scho wach bisch!?!
Mon chéri. Gahds gued? Ähm, hesh nächste suntig vllt mal ziit? Weish würd gern mal mit dier allei öbis mache, film luege odr so. nur wen willsh.;-)lieb di so fest.<3 bisous pour toi.
Ich bi im zug
Fertig TV,abschalte & schlofe,nämli,häsches nötig! Ond morn chasch nid eifach usschlofe...
Hey schatzi schad nehmsh ned ab. Warshinli pensch scho. Hof me xend eus morn no. Weni fürobe ha?! Lieb di öbr ales! Kußi
Hoi Mami, mer grillierid no. Chan ech ou erscht am 8i heicho? lg Ayanthan
Ola.göm mer am fr. En dachstock??wie esch dis befende?
Hoi min schatz, ich wett dir eifach es schöns wucheänd wünsche mit vilne schöne momänte, seg das elei oder mit anderne zäme. Schön dass mir eus händ törfe kännelerne. :-* vo dim häxli wo jedi minute mit dir gnüsst, egal wie und wo :-*
Spitzbuebe, mailänderli oder orangeplätzli?
Ciao srila, wohne im belinde, ein blues grosses holz haus bei der vispa, im älteren teil von Zermatt. Freue mich! Sue
Schölölölölööö fümpf + fümpf + fümpf + dräi = achtzeeeeehn B-) sandras, ich wünsch der nur s beste zu dim geburi, laß es krachn und gaanz dolle liebegebn, ide schuel chunt dn din parasit uf dich zue! See you soon my little moon (afach öppis) :-*:-*:-*
Ez hani doch sämtlichi züg verpaßt.chani ufdi eis zu dir cho? :s lg
Wär het Luscht uf es Raclette hüt Zobe? Isch halt (wie meischtens) spontan...
Liäbs Schätzeli, de Papi isch ganz ufgregt. Er fürchtet sich e Bitz vor morn wil er nöd weiss was alles passiert. De Gmeindamme chunt schinbar au no as Ässe. XO
Ciao bella,häsch nöd per zuefall am do abig öpis frei staht morn?nur so e frag..suscht lömers so wies isch!schöne abig und bis morn:-*
Eh luscht hüt eis go zieh?
Gilmore girls luege und ässe,de lerne,zobe wahrsch. met de alessi eis go zie. Du? Fit und munter?
Hey, theoretisch uf morn i gg s. 15 bis glaubs 20 läse! Kuß
Nimm dä Tag aa so wie ner isch. Nimm dini guete Erinnergä mit uf Heiden, s aadänkä a diä guete Stundä und bhalt diä. Schön das du dä Otmar verabschiedä tuesch. I däm Sinn än guetä Tag mit Amazing Grace. Hdmfl :-) chuss
Weiss ebe voll ned wani söll mache wegem Job. I wohn etz z SG und das wär möglich z pendle. Usserdem bini mit de Uni Bern mässig zfriede. Jo i wür im Fall mega gern mol choo go luege, mues mir mol es Bild mache vo dere Uni. Momentan isch zwor de Ziitpunkt nöd ideal, aber i hoff immer no dassis mol nomol schaff zum go studiere. Lg
Hey! Also mir mached def. Am 1.nov ab. Am 12i bidä ruedi zum brunche. Bitte ihre alüte zum frage was mitneh... Beso
Ja genau 19.00 vorem movie. Mir freued eus au scho mega uf di!:-D see ya und gueti beßerig
Hey JM! wie gahts der? hend sich dini bänder chli beruhigt? lg Edi
Hm, SMS sind demfall nid acho? Vilicht chömeds ja no =) Wünsh dr uf all Fäll guet N8! Bi mir alles primastens, hoff bi dir au! Tschau-miau-wau-ohnimumau =) Corinna
yesss babiee... ich han d Rollerpräfig bestande ;) ich wird all mini verspräche i halte :D  schöns weekend wünsch ich eu allene gruss
Supi,bis später..
hey zäme, hütt wieder Stufehöck für Jedermann. Mr dünd HeLa Hämper Shtämple (also nämed oii mit falls nonig dobe) und nachher no d Üebig beshpräche: Nöd vrgässe en Vorshlag für de rot Fade im nächshde Üebigsquartal z überlegge (Letshtmal hämmer "Märli", vorletshdmal "Ziitreis" ghaa) und an Höck mitznääh. glg Seismo
Än schönä Tag mim schönä Ängel :-) hdmfl :-) chuss
Happy birthday und alles gueti. Lg e, f und r.
Hoi müsi. Gäll dä bohssatz im rotä chischtli isch au no am luig? Häschäs sträng?
Do het i au kei problem mit dine 2. De hete mir jo eusi 4 wo mr gern hette :-) kuß
Chunsch mit mir uf uttwil?
hallo!sorry,mer chömed echli spöter,aber hoffentli gli!de miky mueß no öpis scanne!lg,dostinja
Das isch keis problem hed höchstáns no 20 fr. Abächöná suscht würds für mich tstür wärdá.
Nei, ha si nöd.
Ej shadzij was laufd warum köri nix vo dir? kußij <3
Has schön gha das Weekend - mit dir und dank dir :-) dankä :-) hdmfl :-) chuss
Muss mer döt ane go. Gönd mer nöd döt ane?
Hei evelineschatz! Ich druck der ganz fesch de tume! Dänk a dich! Küßchen
Hey Jérome, hesch Lust hüt na eis go zieh? Han di ja au scho ewigs nüme gseh. ;-)
Morn mümmer in st. René go üebe! S blüsli bruched dir denn aber nonig oder?
Mue i denn scho go luge. Jo danke du au! Apropos häsch du s Kärtli vo dä Musig no? Wär ideal für üsi Stammbeiz. Falls jo wäri froh wenn mir dä Name no chöntsch duregeh (weiss niämerd meh vo üs)
Ebe ä ned...I gläb i werd kontinuierlech vo dene Sprechwörter verarscht:( Besch du liecht exzibitionistisch (Unwort!) veralagt?:D I doldes ned asmr öbr de Phu läschteret,de goht in Flamme uf bevor er sech usziet...Crazy odr?:D Ou Kasse...woti de abr scho 2-3Anekdote;D Jo,i geb mis gränzelose Wüsse witer:P
Hey wotsch no chli zu mir abe cho?ich han no sturm.
Hallo nati da freut mi,i meld mi afangs wuche und denn chömer öppis abmache. i wünsch dir no en schöne obig und ganz liebi grüäßli ciro
Hallo nico, wie gahts? Bin am sunntig mit äm MT uf dä lidel bustell gsi go fahre, het riessig spass gmacht, ha jetzt aber grad gmerkt das mir t'federe bi dä kuppligsbagge möge het, nach äm bauplan müsstis ANNN sie, chöntisch du mir die schicke? Gruäss suguru
hoi basül, bi üs wärde 2 stelle frei. 1 i mim büro! bisch intreßiert? hoffe du bisch zwäg. lg wendi
Hey..du hesh datei ned gschickt cha das sii?lg
Ui, den mueni au los.. Bis gli! :)
Giz döt e rutsch bahn?
Ich lüt dir nomol a wenni dihei bin.bin drum im zug -> doof.gueti besserig&bis; nochher.
Hey, wen hesch us?
Hei Schatz Händ no Vorstandssitzig, cha ez nöd. Kuss
Chunsch hüt mit mir go sport mache?
Gratulier dr zum Geburtstag..!lg Catie.<3
:-):-):-) isch ok :-):-)
Schätzeli, d Versammlig häd scho agfang.Es gaht bis ca NNNN. Küssli R
Maggy, morn nm lueged d SuS en dino-dvd wiiter. Alles isch parat. Loic +cian tüend sälber iirichte. Muesch nüd mache, nur hüete. Chasch unbesorgt am pult sälber öppis schäffele. LG EG
iah ich bin auh ersh dänn öppeh diheii..den gani no zu de soraya..chash am 8i dobe sii.? dän wärs wie letsht mal..kuss..ly.<3
Hey Hannah, bin z mies druf hütt und mag nöd under Lüüt. Mer gsehnd eus es anders Mal uf en Prosecco oder Caiphi. Bliibe chli bim [LastName].
Hoi hoi! I han kai ahnig was dia andera machend, wil i gon hüt nid ins training...
Jeee super:-D demfal en schöne abig no! Hdal küßchen
Hallo sind guet heicho gester bin ich s neue Brillegstell go hole isch s glich wege de Gläser morn gömmer uf Bern mues no öppis go poste für Ceylan liebe Gruess
Jö,danke! Isch asträngend gsi,aber guet. Würd vieles andersch mache,aber s isch en guete afang gsi. Und wie ischs bi dir gloffe?Jetzt häsch scho de erscht ganz tag überstande! Bier gnosse? Mmh,ich liebe kirschen! Schlaf guet!U von der kirschkernbeisserin
Chan sogar uf da halbi-zug!:-Dwen bisch du ca. dahai? I am 11:45.
Löö Lieb-Ding!! D'Huusverwaltig het mer geschter no aaglüte, dass mer immer no jede Monet 2.- z'vil Mieti überwiise. Chasch Du de Duuruftrag bitte aapasse? Und: mer sötte dringendscht d'Feriedääg für's nögscht Joor bespräche! Min Chef wartet scho sehnlichscht uf sis Formular! Magmagmag!
Mier isch ganz glich.. Bi um di halbi6 am zhb, am 6 z winti od irgendwenn dezwüsched am stadelhofen.. Dörfsch also uswähle! :-)
Jeeeeh sooo läß, jetz simmer millionärecheibä! I lütä spöter no a mi schatz. Kuß
Isch din laptop döt? Glg annalisa
Hey hobby-psychotherapeutin mit de gsunde zähn! Da mis müeter temporär unuffindbar isch, gahn ich bald mal go ichaufe und choch was für eus zwei. Oggey? Gruzzrl
Nai isch mir egal..i spil numena halo wenni nachm COD besser im team sniper bin
Nenei, i 5 Min detä
He maus ha es auto mößä id garage bringe, batteri spinnt. Etz weiß ich nid wenn ichs auto am obig cha go holä. Susch mößtisch dis ticket selber hole und ich gang dän spöter wenns spöter wird aber ich cha dir jo am 16.00 no schribä öbis scho cha hole und nochem ticket hole muni go tierarztrechnig zahle. Lg
Hey jeannette bisch wieder gsund? Asñ tuts dir nümme weh? Glg bis morn!:-*:-* brigida
Hoi Gäbu. Du wegem Projektatrag, isches ok wenn d Piya und ich eifach nur Text schribet und du formatiersch (ZHAW logo etc.)? Lg Ulla
Hallo Papa! Mier isch igfalle, das mer für BodePH Mässig no Reagenzgläser bruched, am beschte mit Durchmässer 1cm! Lg Britt
Happy birthday juanito! Alles gueti zum geburtstag und vill glück und gsundheit für d zuekunft! Liebi grüess
Ahaaa, ja ich bin jez au na am luege, all hend abgseit ausser Emilien:) aber vilicht gömmer glich, wer denn glatt wennt au mit an board wärsch;))
Hey Stupsi! Ich lieb di meeega und vrmiss di no vill vill mehr... Würd am liebschte mit dir knuddle... Kiss and hug di Jani-Stöpsel <3 LIEB DICH! <3
Das isch die schlechtischt variante ;-) müed aber zfridä! Und du?
Bi unterwägs, ka nöd. Viel spass!
Salü christel. Eg han morn zersch match und de no GV (jiiipi) weiss leider noni wie lang das da got und öbs längt
Grad in Amriswil, arzttermin. Azug und Konzertschueh scho debi ;-) Freu mi au scho riesig uf dich, hei sgoht amel eifach sooo lang. Gnüss drObig
Hey du Dörfi hüt mitcho is kung fu? Wenn ja: wänn sölli wo si? :-) Glg Xandi
Hey vava.tuet mer leid,daßi erst jetzt zrug schriebe,han na müße mit dä felichs kläre. Mir fahret mit em jürgen ihre,also gsehmer eus bir mina.freu mi,kuß
Liebi Alisa. Han de ganz Tag fescht a dich dänkt. Wie gahts dir? Isches guet gloffe hüt? Schick mir doch dini Adresse. U R
Ja, tönt guet. Bis dänn
Entsorgt...? Möchts glaub lieber nöd wüsse...
hay! de lieferwage chostet nüt. sorry ha vergässe z antworte...
Gopfetellisiech, dä gegenüber fu mer schmöckt sooo fain! Er isch zwar wüescht schnoizt die ganz zit ufe (wüagg) aber sin gruch lenkt mi di ganz zit fum lerne ab! (DA isch mol e guati usred ;-)) Et toi? Guat xi bim schaffa? Glg
Ja, gern. Was ish alls prüfigsstoff?
Scho guet.hoff,du hattest ein gutes we u. Vl bis gli,guetnacht m.
Ey yo ute, ich bi zum jogge doch chli z müed aber zum chli umehökle heti ebe scho luscht.. Was meinsch?
Hallo ^^ stot das morn nami no? 3 vorm schwümmbi?
E fröhlichs Fäscht! Alles Liebi zum Geburtstag. Beda
Ja klar da verstani, aber i renne dänn au nid sehr schnell! Wie lang wetsch ga?Ida kuß
lüt mr a wenn fertig bisch
Ok denn halt ned abr hetsch ja wenigstens chöne ja odr nei schribe... Naja egal schlaf guet und tröim schönn
Guete morge min Engel <3 Hüt sind mer scho 11 mönet zäme und ih bereu kei einzigi sekunde. Ih lieb di so fest, dass ih für di jedi kirschblüete uf dere welt würd isammle und zu dir bringe. <3 Din happy tiger :)
..es isch ganz en schöne nami gsi - chönnted mer also gärn öfter mache :-) ..danke vielmal + ganz es schöns wuchenäd.. (( :-x ))
Vergissisch dänn mini brülle nöd Mfg michel
Hey süessi ich ha grad mit äm dumenic gredet es got ps ich freu mi scho liäb di
Hey Schatzi, isch de Hals beßer? Wünsche es schöns Tägli und vill Glück bim Vortrag (zum 2. Mal ;-) hüt isch dänn Fritig, schaffe also dure. :-* ld
gömmer am do is despi, 6 für 2 sol! kuss
Lerne i de zimmerstund (jetzt) und am halbi 6i wiedr go wörke
Hey wie gazter? Du hesch doch hüt namitag frei? Kußi ule hdg
Im notfall ischs gad knapp mögli
Ebe, ales klar jetz. Lege diis dune parad, muesches sicher mitnäh. Schlaf guet,
okajj den gömoo nochen eno ais go rauche .. :d
Ja du gan dmdbe denkt du schlafisch no!
Hey min ober-schuß,ändli hämer ois widr mal gseh!:-D froi mi meega uf morn,avec toi!und mer münd wüke ois meh gseh!:-D bisous,je t'aime
5 zu 13 verlore.tüemer no tel?
ie 3.het 2 buebe,11i und 13i
Ich han d tickets für s gipsy-festival! Und für ois mit legi isch es nur 30 fr xi!
Guete Morge Schatz, no müed? Dänn chum nochli under d'Decki und lig i min Arm! I vermess di fescht. I wünsche dir en schöne Tag. I liäb di! XOXO R.
Guetemorgebella,heidännchumichdichdocheifachgoabhole.wändfrohwärsch.flügschtüberparisundchunscham20.20a?wartenachemzoll.
Ok dänn chum ich am 18.15 und gahn dänn morn schnäll. Küss vo dim felichs. Han dich fescht gärn
Ja wär idee :-D und literaturverzeichnis ergänze chan i au no. Danke! Du flissigs ;-)
Wenn und was sölli de schribe? Wenn chunter de? Sellì de vorher odr während?
Guets mörgeli mini lieb stupselina, hesch au so kuscheliguet pfuset wie i? Nämed mir das tägli in agriff und freued üs uf zobig! ;-) hdknuddelflmgc küdcc
Hy, so geil, dr laptop isch am ufstarte. Brings ladegràt morn mit
Das hani nit gwüst i ha gmeint du wötisch eifach nüt me wüse user freundschaft
wo besch du? de paps macht sich sorge!
Bi eus isch 20vor9ni am Morge:-D oh was giz dän? Und sonen güsel, ich gang hüt für 4 lektione id Schuel... Kuss uf din oberschänkel:-)
Wie wärs morn mitere gmeinsame Kafipause? Wär z Züri! Lg s.
Nei du, i bin purrlimunter, wieso? Häts dich vewütscht? Bisch z züri? Bin etz gad am chlättere...
Mir hend no kein fixe plan
hey,isch mega nett dassd frögsch, wür au gern cho.. abr ha grad gmerkt dasi i zwei wuche scho e prüefig ha :o mus aso voll lerne und ha eh grad scho uuuu hüne müeh,motivation ufzboue :( s wird langsam knapp mit de ziit, aaah.. liebs grüessli
[LastName] :) NNNN was hesch mer gä? ja irgendwer mus dich fule sack ja usem bett hole ;) bis froh machis ned persönlich..;) heb auen schöne tag! ly2mdb! **kuß
Hey. Sorry. Aber ich chan nöd. Ich han mitem böffäl gegä dä obig abgmacht. Aber waiss zit nonöd. Sorry! Än anders mol gärn!<3<3
Selters tom boxe find i nid dr hit. Lueges nid mau im fernseh. Klitschko gwinnt eh :-)
Guete morge java, frage: chasch du bitte papiernasüecher mitneh? Die hani leider vergässe :-( Bin ebe chli nervös und han kei ahnig wiso ;-) bis bald
Morge! Chan leider nöd uf de 5ab halbi, mir hend unplanmaessig früener Vorlesig. Cya @ 12 in front of ethaa, bin gspannt uf dini news!! xo
Ja würkt fit
Ja, klar, wännd möchscht. Mir händ hüt ebe no Chränzli mitem TV und bi da no chli am schaffe. Wänn er nöd allzu früeh gönd chämti mit eu... Oder ich chume dänn eifach nah. Gruess
Hoi Irene, hend ehr eigentlech geschter d Gschecht fertig gschrebe? Wenn jo, chönntisch du mer de Schloss maile? Danke ond lg Ayanthan
Chaufe gad 2, je 8GB. Ischn guete pris!
Ja tip top. D car fahrt esch chli langwilig gseh aber schösch guet. Und bi dier?
Cool,be gspanne,wie da wird :-)
Amore weiss zwar ned,was'd gha hesch,aber was es au xi ish, du weisch chasch met mir rede!
He wie heißish du nd wie alt bish?
Mini hets abglent wegem spaar wil i dschpot reagiart ha.
Hallo mit enand, wen ihr emol Ziht händ zum uf hänke und bohre lüt mer ah. Danke Grosi
Sali mis Schätzli :-))) bi guet di hei acho (scho lang) ha no mit mim Mami telefoniert ;-) 1.5h da kostet sicher es Vermögä,sie hed ebe leider nöd swisscom :-( hey,DANKE DIR vielviel mol für dini smarties und DIS Herz *amSTRAHLENbin* soooo liäb! :-):-):-):-):-):-):-):-) :-* uuh lässig hani könne verbicho zum reche inkl. Znacht und schlauch und Dir! :-) supi gsi! Und DIN kueche isch mega fein! Mmmh :-))) DU bisch sicher scho lang am Schlofä,hüpf jez dä grad is Bett. Übrigens ha no zwei sms vo DIR becho,die gliche vo gester leider. Schlof guät min GoldSCHATZ! Viel Guetnachtküss vo dinerä n. wo DICH verknuddlet .. Kuschle mi nöch a DICH ane *träum* .. :-* :-* :-*
Schatzel. Zor Erinnerig: em Prinz sini Impfig/ Ond am 9.12 muesch Du abgä.(militär)/ Frei igä über Wienacht/ Schmotz vo dim dich liebende Fraueli
Ich bin heil acho:-)isch mer na fast en fuchs is auto grennt. Isch uh schön gsi bi dir. Und jetz wünschi dir e gueti nacht schöni träumli. Riese kuß:-*
Auso..du dä samsti am 7.30 :-) und i nächscht zischti mit topi am 17.00 :-) kuß knuddu und i schickdr no mini ouge zum sueche ;-)
Hallo patiäntin, wie gahts dir? Hoffentli wider chli besser? Grüessli und vo herze gueti besserig, maggy
Euse mietzins isch na immer nüd abbueched! Shit!
Hey du gg? Wm hüt abig i bi am mert am chillä chum au! greez Räme
Alles okay!ich lueg,daß ich ab 10.15 z'Lenzburg be.Chom met cho eße.LG bes morn!
Also hüt nomi setti definitiv nochli lerne und zobe triff mi wahrschindli met de lya,aber falls da nüt wird,würi mi nomol mälde,ok?
Isches für dich ok wemer das mitem kino verschiebet?Bruche all zit ab jetz zum lerne,bin voll hinedri.im jan/feb laufet sicher au no interessanti film
Ups de Oswald isch Häßig uf mich
Isch s schätziböhndli hüt dihei?
Bin ufem wäg nach zh..triffe d gäng so am 1,halbi 2 ade langstrass.ihr?
Merci, für s'mail schribe! Gueti besserig!
Bin ebe am schaffe...chasch du mir die roya und marco frage uf tohuwabohu xxx@yyy.net schicke? Ich bruchs ev. Fürde ulysse.mir giengtis ev. Am 7ni churz.mues denn m halbi ufe zug
Es ish komplizirt: 0=nei 10= jo 0.1 Nei sherz! 9.5 :-D
Hey gats guet:)?4bf?kkk
Hi zämä :-l also unser Familyzämähöckli / Geburifeschtli hämmer bi üs in Wil ist nun ok ;-) freuet üs fescht und bis bald :-)
D'Schwalbe pfiifed und de Abig isch warm und irgendwänn isch ales verbii...
Super,cool! Ja,am halbi 6i vorne bim gleis!bis dänn!
Han welle säge dass di lieb han und so ;-)
Mau luege, öb üsi inda uf es sms antwortet! Myr möchte gärn wüsse, wies dr geit, mit chnöi, psyche und so? Ä wunderbari stimmig rüeft aui use, heilsam für aui trurige od schlächtglunte! Myr si gàng a öppis kroutere. Es erfùuts we. Tschüßli
Hey veena..i ha gmerkt dasi am 5. Dez glich nöd chan..das heisst i wür gern mini performance ade maturapräsentation aluege..sry i has ersch z spot gmerkt dasi den was han. I chönts zwor vilicht absege aber wenni susch kei geld verdien bringts es für mich ehrlich gseit nö.lg crigl
Mamm Brownie Fruchtsaft Bagel :) *saber* was häsch du gha?
Liebi Janice, mer händ ja no die Wuche Usstellig, aber am nächschte Mäntig münd mer wie de Blitz a d Arbet bi Xess und Baba! Lüüt mer bitte hütt emal aa. Chuss Eleni
Ich ha di 60% gfonde... Send all e mim Zog ghockt -.- Muess der de verzelle! Läck ey! I chami wedermol andersch ned konzentriere! Grrr
Hey wenn chunsch is training?
Hejj mimi-shatz<3 kash du mir bitte no säge, ob mir jetzt am fritig uf basel gönn? Lieb di shnuggi<3
Hey du! Chasch du mer en gfalle tue und de ottilia säge dassi gern mit ihre gang go ässe morn? Danke =D
Ja,es isch eine cho wo en stund lang NUR arabisch gredt het.mir ischs au guet gange,12 pünkt.ou wow,gueti beßerig!glg
Also ich ga sichr nid is np.sind bem koleg am wii game zzurzi.recht lustig:-)machemer sust mal widr was wördi säge.chunsch am di obe eis mit ga zie zbade?schorsch
Die sind mal mit mir id schuel. Aber du bisch ned trurig wäg em joel,oder?
Demfall diräkt dete, chume so uf di 10i... Bis bald :)
Yeah, ech fröi mi, dech zgseh! :-)
Hesch gwüßt,daß Du men größschte Schatz besch,daß Du mech zfrede ond usgliche machsch,daß Du dä besch wo mes Härz begehrt ond immer chli vermißt?Ech liebe Dech!
Bis morn. Er freut sich mega uf s'Prinzessli. Und uf ois natürli au ;-)
Hoi maus. Isch dänn alläs do. Sie händ nu mega sauornig gmacht! Duäsch du hüt bitte bim fernseh abstaubä und zstubä staubsugä. Liäbä di
Hei alessi! Sooorry dasi bis jez nöd aglüte han.. Ich han meega vil ztue im moment.. Wän bisch hüt fertig mit de schuel? Dän chöntich der dän alüte! Küßchen
Salat, gurke, färnseh, endoplasmatischs retikulum...
danke vill mal!;) ja, ich ha au gmeint, dä friitig gieng de ele ned. aber mer chönnted suscht ja einisch wäg em friitig 27. luege. was meinsch?
Hallo. Hei wier en äßleffel maizena und NNNg gmahluni mandle? Susch mießti das no ga chöifu. Lg
Ja, chan i mache
Salut piya, bisch du namittag zuäfällig in zug? Muß ebä detä ziit tot schlah...bisous J
Guete morge Schwösterli Bisch scho mol ufem jungfraujoch gsi? Oder ide aareschlucht? Da weri doch au no e idee! Aber mir chönd au gern uf bern go.. Wied wetsch!
Hey amore du misch mis herz und mis lebe ich vereke au wiel ich dich au wansinig vermisse ich chan dich nödemal i minere arme neh und dich nödemal apknusche :-( p.s. Ich vermiss dich sehr mio amore
HIER MEINE PERSÖNLICHE SMS-SPENDE: Pe chunnt jetz! Und s'het e Morge becho, also hämmer immer no de ganz Sunntig-Nomi. Pe cha drum s'Gäld & d'Zyt fescht bruuche!! Bitte nit bös sii... :-(
Hallo min traummaa :)) Mir goht's guet ond dir?Han höt mol us gschlofe :)) wönsche der au en schöne Tag :)) Ich liebe dich!!! Kuss
MaaanxD
Aha, dann vill. doch Mensa..
Ich iss no in Züri
Haha,grazie mille,signor...mir gnüsseds sehr,han aber au scho 4-5 site arbet gschribe.ganz ok.gueti semana serioso no,freu mich au uf dich,baci,sandra.
Ehj Ja am 3, isch easy? bis den peace
*** Jupppiii, das freut mich so für oi + die beide brüedere löwenherz *** Ich gratulier oi scho mal ganz herzlich per SMS + mäld mi dänn morn richtig. Küss
Eh ciao amore . bish fit? he hüd ish ya dä börner xsi midm sily . (: chunsh morn au widr ma chor? Du waish ya . Am 6i im bollwies . Bis dän . lysm . <3
Wie viel site müämer lese im skript? Und denksch sie frogt was wege dä basene? Mi schiessts ah da au noh z'lärne...Bisch am samstig noh lang weg gsi.?=)
Ok, freue mi
Ja sicher ich lieb au nur dich jezt kanni wider lache danke lieb di du felschmer grad anderst wot bi dir sie
Bi eus au :D abr ich finds sehr amüsant..wäg morn schribdr na,ich gib mis möglichste :) guet nacht!
Ciao amooore. Du nomol wäg em znacht hüt obig. Muesch eifach no NNNg emmetaler und 3 eier mitbringe. Dä rest han i alles scho dihai. Freu mi uf di. Ly chasch jo no än dvd mitbringe
Skype am 23.00? :-*
Also, bis morn, i freu mi! LG M
Hopp, hesch am weekend zit? Wegs de led zluege? Thöme, baustell nr
Hooooi du *luuus*chtigs Lelskileinchen! Davide ustal i chotschet spat sitschas. On rabotal kak slon, snaesch =) Zeigs dr denn morn, bzw. erklär drs. Und du, kak shisn? Dis Brüederli hed mir no gmailt =) Party ish au ganz ok gsi, d Nori ish no cho. Also denn, da sawtra, bis zum Luus-Meeting! Davide wastorgie =) Kak abisiantschiggi =) Ich wär doch au gern en Aff, am liebste en Berberaff. Die händ sones schöns Läbitsch! Dübs & guet Nacht! Sukettinibini =)))
Mensch cinia, ha grad gläse, daß du verletzt bisch! Das tuet mer mega leid. Dänk a dich + gratulier der zu de erbrachte leistig: ihr händ das goal zuegmacht! Roya
;A; ich hoff du häsch rächt! Btw, wo isch die agende aktion? Ha mal gägenüber vom bqm gfrögt & die hät gmeint nie. Hoff isch nid science city, det gangi nid ane
Danke fü dadrässe. Melde mich dann. Bis gly mal. Lg k
Hey wie håsches?was machsch am samstig abig?häsch lust zum eis go zieh?dkollegin chunt vilicht au.bis bald,kuß
Suscht häsch nüt z säge,so danke oder so?
Rolli ka weiß nid lütisch mer ah
Ehy das isch mini neu nummer. Hdmfl claudisha
Hey,menno,etz chumi den würkli nüm drus bi dem...bi mir alles guet,nu bim schaffe chli streß.ja,schick mr die links doch,den chanis mal aluege.guetnacht!
Hehey,sorry,dasi mi nie mäldee...han voll de streß,abr wie gahts dier?alles klar?
Hey ich säg der, da obe isch so abartig chalt, mir händ in Pulli und Schal pennt! DHeizig will irgendwie nöd :S hoffe, du häschs wärmer. Heb en Schöne, love u
Ciao baski! Jetzt no offiziell und am richtige datum: alles gueti zum geburtstag! :-) lg
Sorry, bi ufem crosstrainer gsi - jetz muesi no under d'duschi :-) Söll där nachher zrugg lüte? :-*
Hoi janice! Wie gaht's där so? Ich ha hüt grad d'bewerbigsunderlage vo bern/fribourg übercho - isch schuurig kompliziert ;-) Aber ich bewirb mi zimli sicher det. Und du, häsch di bi de zhaw agmälded? Liebi grüessli und no e schöni adventszit, ele
Chunnsch du hüt mal no uf maschwande..? Ly.
Hey domy. Wie gahts? Hesch lust hüt öppis zmache? Kußi
Näi, i cha morn ned... Muen sehr wahrschinlech go schaffe am sonntig ond wenn ned hani scho öppis vor. Aber vergesses, het mi eh öberrascht wennd mr de gfalle gmacht hetsch!
Zerst mal ä andri frag: wer bisch du? Ha dini nummerä nüd, sorry. Dängges nüd, abr wüßä tonis nü. Abr wänni weiß werd bisch, sägem daßd gfraget hesch!:)
Guet. Chunsch nöchst wuche id badi. Merci und am [LastName] seisch er sölls nöd übertriebe lg
Ja au guet gschlafe:-) we isch RW gange? Hehe Dreamteam. En guete amore. Chuss kuno
ok..du armi!ehm,lang..also sicher bis am 8/9i.aber ich bi bi mine grosseltere zun znacht iiglade und chänt nöd länger als 6i blibe.lg
Bitte weiterleiten liebe Ketut, mir gratuliered und wünsched Dir vo Herze alles Gueti Rony & Natascha
Sali Ariana, SIMS lauft im Moment nid. Verpasset also nuet. I muess e Trieber installiere. Weiss aber nid wie. Muess s'Laptop mol zum Harald mitneh. Glg und e schoene Obe
S gaht, primär poker... Freu mi au uf fischässe, git gueti party!
Gugus... Häsh dis melusina-buech vergäße! Xemr ois ersht am mi? Bringsdr dänn. Shöns wknd
7.15 Chreisel selebüre wo stras uf 1 landike 2 stalike 3 ringlike Wegaht Wo baustel für tunel ish
Dangge :-)
Hey :-) Wünsche am Geburrichind alles Guete zum Geburtstag und hoffe du chönsch di Tag gniesse. Nume ds Beschte für Zuekunft. Alles Liebe Xav
Scheisse. Sorry vil NNNN mal. Bin mit em simönli igschlafe.
Mir gots a beidne! Lg
Ok, freu mi! Bis dänn!
Hallo annemarie freu mi mega uf morn nime de mutschli morn hei ganz magerä schinkä hani scho hie:-)bi am 10 ab 4i barad :-)übrigens dechi und popchorn sind scho packt:-) es mega hdsl dis mueti
Än prächtigä Tag :-) hdmfl :-) chuss
Guet nacht und guete morge mis lieb kuschelmüsli, hend en lustige film gseh und jetzt pfusi fast i under de tecki. H di stupsemega lieb kükü u pfugu bäf
Häsch dFuge uf de Terrasse im Griff?Bi dem wunderschöne Wetter gester ufem Collina d'Oro gwanderet.14h abgfahre.Nordsite kalt aber schön.Hüt da wolkelos,kalt.LG
Du schätzi, ich han mir ächli gedanke gmacht, die bau lampe bestönd us eim kabel en fassig und en bire. Vielicht sind das 2-3 stk, wo platz imene plastiksack händ und du sölsch wieder seckle will du es auto hesch? Mitem bus sinds 4 statione oder mitem velo 10 min. Bis zum milchchaschte vo de alte wohnig. Wiso muesch du funktioniere, wenns för die beide überhaupt keis problem wöhr darstelle ihri sach sälber zerledige? :->
Ah bisch scho dihei gsi? Sorry bin erst jetzt zum läse cho. U.s gaht gäg dä abìg irgendwie immer schlechter,fühle mich voll oll, u.eusi busi nachbare söttet na verbi cho!! Magsch au na uf n T cho?
Chume zum tee, 7.45
Hoi du, wie gohts?
Hey! Hüt lieber nümä, bin easy vor dä glotzä. Wie wärs am samschtig mit ämä hüpfabig? Hug janice
Hej hallo Ilse! Ig hoffe das dir guet geit. Ig wet oh di härzlech dr zue ihlade, am Di.27.Okt. Ab 19.30 ihr Cafeteria ABVW mit mir mi letscht Arbitstag la usdsklinge. Wär schön wet chöntsch drbi si.häb e schöne Abe l.l.g Pia
Ich chume übrigens sehr gärn am mi zu dir, hani gläb gar nanig gseit! Scusa. Schöns weekend und bis am mi! Busserl
:-) viu vergnüege! :-)
HaufNNNNreserviert.Träffemeroisdännimresti.Bishütabig.
Hoii Dostinja ims löv, we gahts? Guet pfuuset mit dr chline? Wünsche dir e ganz schüne morged. Kiss'nd love kuno
Be dehei acho und sofort is bett. Und sorry wege gester werd das weder gut mache. Gruss und en schöne so.
Hei,ich chume nöd i Entwicklig,bi ersch grad verwached. Dtanja hett gschribe,ihre gängs numme ev. Am so,aber schusch nächscht Wuche unter de Wuche halt,und mi chönnted au zu ihre cho. Lg
Ja ha sturmfrei in lomin eliza
Hoi Schatz, i bi ganz ufgregt. S Herz schlaht wi wild. I mag fasch nid warte bis i di hüt Abig cha gseh. Bi gescht no i de Massage gsi. De Nacke isch besser. XO
Guet nacht min süesse! Schlafed guet - du und di chli! Ha di fescht lieb :-* P.S. Isch no lang gange das farmville züg ;-)
Ja, guet vo mir us chönnd märs au ir öffentlichkeit mache. Kännt mich eh niämr in lyss.;-) Dä dörfi dä vorher abr kä zibelewähi ässä.:'(
Haha wi chunsh ez uf das?
haha weisch wie ned :D bin schö öpe 99 mal igschlafe :D
Wunderbar, pass aber morn uf äs hät viel Schnee! B B g
Baby bisch dahei???
Schatz, dä Roman isch mega spannend. I ha u Freud, danke vielmol! I ha di gärn! <3
hei mädel, sorry dassi erst jetzt schribe! du ja, käfele am fritig wär cool, ich han eifach am halbi 4i no en termin, was meinsch? schmatz
Jo sicher meld mi . Bis gli. Lg
Hoi Süessi Chaschmer mal alüte wenn zyt häsch, mercidoHoi Süessi Wie häsches? Gell am di. Chunsch du zu mir, oder ungekehrt? do
Wää bi dä zb staht d gugge!
Isch easy am mittwuch go squashe? Lg
Soll i no e zvieri mit neh? Für weviel pers? Guk
Und probier guet, mini Bruut!
De siiech..vielicht chumi hüt nami mal na xD
Und was lauft bi dir hüt und morn so? Piz eo
Chunsch au go Schlitschuhe fahre?
Vielen dank,[LastName] isch mega froh.liebe grueß [LastName],alessandra und mo
Hoi Liebä ich bin um 18.45 dehei. Chüss mm
Sorry, han hüt nur die 2. vorderschti reihe gschafft, i de mitti :-( isch mir e bits nöch bi dere schlaftablette;-). Bis schpöter. :-)
Chumsch in fc?
Hey igel,merci vill mal fürd glückwünsch.Mir hend en fridliche namittag,stasia&darius; sind da,etz chunt denn s gotti&ele;&crigl.W;ünsch dir en schöne abigKUß
Ja hallo, findi toll das es dr so guet gaht! Ja wird me anschinend schneller als me meint! Jaja mit dr mueter bin i scho sit letzt jaht zäme. Isch jetzt hald chli stränger als vorher weg em baby aber sust tiptop. Ja es lauft einigermasse hed au churzarbeit. Jänu au das gaht verbii:-) Ja wirde dr gruess uusrichte. Bis denn e mal! Gruess kuno
ie Text alli korrigiere und für morn vorbereite und für de Drucker en neue Toner bsorge etc. Und snaiesch, wett doch no die Büechli go ufstöbere mit dene G
Ha wa wie wo?
Guete morgä, dörfted drachel und ich dis auto bis am mittag uf schaffhause entfüere? De gangi ebä go ä neui brülä uslesä. Lg markus
Hey leonore ich lauf gad döt verbi wo du vor es paar jahr gwont hesh. Han gad dmartina und sandi widr mal gseh, binere sehr komishe glägeheit :) wie gats dir so? Lg
Hei wend chunsch de aber erscht uf di halb 8
Hmmm non so...en stâdteflug uf dubrovnic wär schön
O.k. Merci! Und viel Erfolg bim Zahni... Am DO chunnt d Logopädin in KG und am 23.11. isch Kontr. bim Zahni für alli KG Chinder. En guete.
Ich mus oft a dich denke und ja ich cha jetzt ned sege das ich di lieb aber ich cha di irgendwie ned vergeße und ich ghör so nix vo dier ich möcht gern wüße ob mier mal chönd abmache oder lieber ned?
Danke, gaht besser, ha geschter znacht kä Tablette me gna (het aber gschieder). De Sport hüt zabig lani besser na us. En schöne Tag
Han jetzt den grad physio und vergesse am [LastName] säge. Chume spöter. Cu
Naja, dän halt, aber das vo dope isch am geilste, find ich..
Hey, ja dihei hanni schwer kämpfe müsse dassi ned wieder afange chotze, und den bini eifach ufem stuel khockt und hann versuecht mich ned zbewege, susch wärs gad ufecho und nacher bini huere viel ufgwacht.. Aso isch chli e beschisseni nacht gsi abr schiess druff... Hdg
Söll ich för hött obe no es bierli chaufe? Oder wotsch du öppis anders trenke? popkorn han ich scho.
HIER MEINE PERSÖNLICHE SMS-SPENDE: Löö Lieb-Ding!! D'Huusverwaltig het mer geschter no aaglüte, dass mer immer no jede Monet 2.- z'vil Mieti überwiise. Chasch Du de Duuruftrag bitte aapasse? Und: mer sötte dringendscht d'Feriedääg für's nögscht Joor bespräche! Min Chef wartet scho sehnlichscht uf sis Formular! Magmagmag!
Hoi Angèle. Bin grad i dä Landi Rägi,da händs schöni Chrom-Thermos 1,2 lt für 9Fr90. Schöne Abig+ gueti Zit. Gruss Viv
Aso mussi ezt ernsthaft uf di viertel ab 12i spaghetti choche?
Ich ha nüt gmacht has nu glese mit erstaunen...cha e chum was aklicke bi mir gat praktisch nix
Hoii müüsli, we gahts dr? Hendr guet pfuuset? Isches streng im gschäft? Lüüted immr nu so viel ah? En guete ich liebe dich. Chuss
Hey, ciao caro Bastian!! Ha nume welle säge, muesch nit über's Säuli reklamiere, das cha nüt für das doofe Herbschtwätter! Tue s'nögscht Mol, wenn De wider so Schiissereye hesch mit em Fahrzüüg, ganz dezänt d'Spuurchranz-Schmierig (isch mängisch au nume mit "Ventilator" aagschribe, isch uf em gliiche Schütz) usegheye, denn lauft das Ding wider besser! :-) I hett Der dä Tip geschter gärn am Funk duregeh, aber mit em Zenga uf dr LS goht das nit. Denn wär sicher sone Spruch cho, "ohni Erlaubnis vo dr Leitstell wird do gar nüt uusgschalte"!! Grr, wuff, bäll, kläff kläff!!! Also: eifach mache! Hihi! Ganz e liäbs Griessli und es schöns Dägli, Irmeli.
het dir eh grad gschribe!wiso tot?
Happy Birthday, Herr [LastName]! Alls Liebi und Gueti und tue nöd zvill schaffe am Geburi! ...hetted ez gern agstosse mit dir, aber du häsch natürli wider nüt bessers z tue we Obedverkauf z mache... ;-) Lg britt + gäbu
Ja das isch e gueti idee, finds au guet wämer denn im neue jahr öpis mached, dänke denn söts mir au eher paße. ;-) ganz en schöne abig, grüeßli
Grüezi, wänd Sie denn SMS wo mer scho gschriebe het? Cha Ihne scho schicke, isch aber denn alles a ne nander. No en schöne Nomidaag und Grüess us dr Innerschwyz, Peter [LastName]
Hey jolly!wie gahts dr?du,wie heißt die wieterbildig gnau,wo du machsch,zum nachr chöne unterrichte?min papi will sich ebe mal informiere...grüeßli
Ha dis mail beantwortet! Sorry erst etz. Hoff dir gats beßer? Wär etz au na im msn. Mlg hdl
Ey, wenn tröffed mer üs? Wo?
Ja. Du bedütisch mir scho öpis eifach nid wahnsinnig viel.. Du bisch fü mi eifach en guete koleg. Es tuet mer leid daßi dir muß weh tue, i cha eifach nid lüge! Was bi dän i für dich? I ha gad pause, nacher musi na unterichte und dän hani namal training. Du? Hdmfl
Hey bisch no wach? Also lug ich ha dänkt entweder gömmer jetzt halt es anders mal und nämed dänn ma&florence; und so mit, oder mir gönd glich morn und ich versuech na paar globis ufztribe. What's better? Kuß
Ok.wenn?grad am 1,statt kaffi mit de andere?i chumm au,wenn i dörf. :-)
Guete morge ria,ich bin ca. Am 20ab10 bide turnhalle.Bis spöter.Lg elka
I büetz nur i zh. Aber au kalt ;-) ir ost ch isch es chli ahgnehmer. Lg
Oje. Bisch bim ebnöther gsi? Häsch ned welä is spital? Ich meine,so höchs fieber isch gförlich...
Spatzi ich blib morn dihai. Bin voll chrank. liebdi.
Ciao eric.anne het mer nr gschikt im fb.versuech ihre sit den sms sende,gester hani festgstelt das si gar ned achömed.gib mer du mal ihri nr.lg geraldine
Ok super! Und kei Angst, i ruumä mis Züg scho wäg. Ha hüt Morgä kei Zit gha wili uf dä 9i-Zug gange bin.
Ja! Mit neue rägehose :-) alles de jurahöhewäg na. Du? Uf em wäg is toggi? Gueti usbildigswuche gsi?
Bi dihei, chunsch mich da cho abhole? Chasch auscho uf di 2 od. 1/4 ab cho wänd wetsch. g k
He edy, hüt abig tarantino luäge? Gruäss suguru
chome met em .35er!tuet mer leid,s het grad nöm glanget!ap
Ok freut mi
:-D hesch jo e bsonders schnelle Mac ;-)
He du fetti quallä:-) we gahts?
Was hemmer für ufzgi gah?
Sali zämme I hätt am friitig sturmfrei das passt jo grad perfekt zum chli nochefiire. Ha denkt me müsst das usnütze solang me jo no dehei wohnt. vu dem her wäre dir herzlich iiglade so ca. uf die halb 9ni vrbi z cho. für öbis z knabbere und alkoholfreis ztrinke isch gsorgt, wird sicher au chli alk ha, aber s gilt wie so oft BYOB (bring your own booze). Wär froh wenn dir euch no a oder abmelde chönntet. lg Röle
Ja pädy.. Wie gahtz? Eus guet, dä kurt schaft wieder und ich han no 2wuche ferie. Hehe ja e machemer
Pff. Wuchenendstart isch gueed..-.- Seischere en liebe Gruess..!:) Was guggeder?:) Hdgdl
hei! gut gstartet + de kopf na em richtige ort? en schöni woche dir. freu mi uf de sa. lg + schönabe, k.
Hei livchen! Chasch mer bitte bitte de link fürs ave schicke? Ich han mal wider al das gspeicherete ufem compi glöscht und jez hani das nüm :$ daanke!
Hey bin ersh am 9i z züri ka wani vorher studiert han:ssry
Hoi teddy gaht guet danke... Nei han dänn schuel.. Aber am sunntig :-))
Aber has wider gfumdä
Hoi nati! Häsch du e schwöschter, blond?
God eigentlech guet.be eifach scho weder fascht am ischlofe.das gsehsch de morn,werom ech probiert ha azlüte.wenn chonsch hei?
Du, dänn bisch ja grad um dä Egge bi mir! Di lueged Dir scho guet, gueti Besserig bis bald! Und guet Nacht Pilar! Sleep well!
Schatzeli, da got doch tatsächlech scho s Grücht ume ech seg schwanger! Ech segi so anderscht en letschter Zyt. Ha de nüt g antwortet.Ben ech würklech anderst?
Ig bi i dire Nächi. Bi schnäu da, wede Firabe hesch. Grueß Mam
Guete Morge Brigitte-Schatz, i hoffe, du hebsch e ruigi Nacht gha und nid z happigi Gschpräch. I bi unterwägs is Gschäft. Ha kei Meetings. Bis spöter. MU XOXO R
Ich bin jetzt im Zug uf Schaffuse, wenn ales guät goht, bin ich am 10vor öbbe i dä Feg. Z n8 hani nonid gha. Bis dänn Lg Perry
Hey man morn chan i nöd ha scho was vor meinsch weg de volleynacht
ich still home... Sick and working... morn e üebigsabgab wo mues fertig werde... sorry, wär gern cho.. lg, ricci
Guguseli! Am wienachtsmärt Samschtig schaffi. Am Abig gangi ev mite Paula nacher no uf SH in Usgang. Aber SO wür ja dänn ga, dän isch ja äno de umzug :-)
Gester mir beidi mit Florentin uf em See gsi. Decki u M-Card erlediget. Eu vil Vergnüege! Da au en wunderprächtige Tag! LG SILJA
Hoi Thömi min Zug het meh als 15 min verspötig! Ihr chönd afange, ich chum so schnell wie möglich
Hüt abig nachem folki bim [LastName] grilliere..garte..poker??en guete wünshi eu Und falls ier wend...den gahni am 6i shnell i coop..fleish go chaufe..mönd abr säge welles und wie viel..pussa pozdravite mamicu i taticu..seish GUETE
I chum inre stund ersch..
Ja fändi kuuhl!^^etze odr was?^^bin nachr e idä stadt:)seg du wen du kasch!*froi*han di so vermißt!bb
I ha di au nie usem kopf becho und wo i mol trent gsi bi vom hans-henning hani dini numere aber nit ka und nit gwüst wo de bisch
Hey, und? Bisch scho nervös weg hüt? Wünsch der en ganz en schöne abig hüt. Hdl
Hallo carol danke vüu mou für die mega schöne blueme lg barnetta
Du häsh ezd na gnau drü shdund nd 14 minutä gebi. Nu dasd' das waish. x] nd namal'tshuldigung wägä hüüt mittag.'ch han dich nöd wellä väletzä. Bis morn. x3
Bisch au debi mer gönd is kino? :-))
Herzliche Glüggwunsch zum 50. Geburtstag, alles Gueti und vili sunnigi Stunde im nechschte Kebesjahr. LG Marielle
Heyy SChnügi wie ischs gange? Nimme mal aah, häschn gha, nöd wider verschobe ;-) knuutsch on se Hals
Chunsch über morn mit mir is Centrum?
Wie heisst eues Hotel? (zPontresina,oder?) Am TV redets jetz grad vom Kronenhof. (Und i de Post sind sWalsers u Rohners jahrzehntelang gsi.) lG M
falls di intressiert: usem 9.5 ish 10 worde! LY PS: I Love You ;-)
Jepp! Wenis find :-D
De Ruedy fühlt sich SEHR gehrt, dass du sini SMS uswändig lehrsch! Düdeldü dü püst üst dü =) Spkokojnoj notschi dir au! =))
Hm, i gang ebe am wuchenend uf tüfä, drum gohts leider nöd. Aber sus wäri gern cho. Und keis problem, druck dr dumä! :-) guet nacht!
Am 9i Glg
Guete morge kleines hoffe es gaht dr bessr
Schätzeli, din Fön (met Ione) isch hüt itroffe. So muesch s nächscht Mol sch weniger packe. I dänke es got der ned eso guet (hesch unglöckli tönt). I liäb di. R
Hey was mümmer ide mathi mache? Bis morn ide schuel!%-)
Ah ok dr mangel kenn i au :-)
S'stücki isch wirklich nit so speziell! Ha meh erwartet... Wünsch dir e schöne obe. Öptüm
Bisch au scho wach? XD hdl
Hey Schatz, faus es dir längt, würsch nid no e Anke bringe? Merci! I fahre jetz grad zrüg uf Züri...bis gli!:*
Bi am schaffe, wer bisch?
Hoi Lauri Hey geschter fasch bis 22.30g gspiut:-S u gwunne:-). Aber z Chnöi duet mer weh u 03.30h hani wieder ue müeße:-( Lande morn 16.15h. Chönntsch mer dr Zug uf Bärn usesueche? Ha de z Outo z Bärn u hoffe sig rächtzytig für z Abeprogr. zrügg:-) Süsch chämi eifach nache! Muntsch
ui wosch dän die? chasch mer ja mol schribe, wänner fertig ghöckt händ ;-)
Iß de öbis feins u lis öbis,seu guet fürs gmüet si;-)
Hey shazzely ich han dir welle sägä das ich hüt abig erscht am 20 uf de zug chan cho, i muen no schnell hei.hdumfl khussely
Guete Morge min Schatz, hesch guet gschlafe? Ha hüt Nacht vo dir träumt... Wünsche dir en wunderschöne Tag! Bis hüt Obe... Ich lieb dich! Kuss
Hey sry abr d schtund falt doch nit us. mr chönd scho abmache, ich weis efach nit öbs sich lohnt. lg [LastName]
hey my L.A. friend! :) mir gohts guet! dir au? klaro, packes grad i! dänn chasch uf mini bank cho! :) bis spöter! guk
Hopp basel none goal!!! ;-)
Hoi zäme! Han i dä hütige Zytig glese, dass ihr SMS forsched und ich es iPhone chönnt gwünne! Wünsche eu viel Erfolg und Erkenntnis. Liebi Grüessli vom Ele
hey clutsch, i ha dir no es mail gschribe. muesch es gloub no chli abändere, frag mau no d mama wäge mine vorschläg woni dir gmailet ha. liebi grüess, emilien
hei liebe, danke für de abe, gspräch + sii. chum guet hei, pfus guet + lg, k.
saaantschiii!:-D Bisch du dä gsi wo am gampu so uf moonraisers abgfahre isch? :-)Si wär am samschti im chessu z'biu.:-D Mümü lois
Hey ria,hets klappet mit em bus?Ich schrib dir spöter no öb ich morn morge zu dir chume oder öb ich diheime warte zum abgholt werde,weißes etz ebe nanig.Lg
Mir sind jetzt uf de Fähre... Wo bisch du?
Hey ele, gell du hesch hüt geburi? ;-) gratuliär der :-) und hoffentli bis am ziischtig :-)
Bisch na wach? Chani schnel tele?
hoi! sgaht mir scho vill besser! ich chume entweder am mi oder do wieder! am do aber sicher, han denn au mis exposé! und wie gahts dir? sinder in usgang am we? muah
Scheiße wie cha da sie wenn me en name liest vonere sehr alte fründin da me i e völligs gfühls chaos bechunnt? Und i weiß das es bi ire au so isch. :-)
Hey sorry mir isch grad de akku verreist wo du aglüte hesch :-( bi ebe ersch grad heicho wahrschindli bisch du au scho dihei?
hey.. wärs für dich ok, wänn mer uf d's8 am 12.29 gönd? bacio
jo ich han d'SMS becho, aber ich han denkt, mir schribed eus jetzt nüme gegesiitig???
im hinderste wage obe..
Ha ghört,du hegsch o di chliin zähie agschlage,broche?ibinid dottore xi:-(hesch tapet?gueti beßerig
für das sms hass ich dich.. i bin scho wiider zrugg im büro.. scho sit em 1.. isch mir langwilig.. han chopf we.. und will endlich wiider ad olma :P han es supper feins migros sandwich dussä ufere bank gässä.. ganz älei und einsam.. hmm jo weiss nöd recht.. wiä viil wör den dä spass chostä?? chasch luägä obd entweder es frankrich oder bordaux t-shirt findsch.. wär scho no cool :P bi eu ischs lustig? isch dir nöd langwilig? mit wem bisch den alles??
Min liebe mauz, ich bi im bett. Und du? Han dich lieb! Ganz viel küss!
Hej leone. D ariana hät verzellt, daß d vilicht gar nümm chasch go schaffe?! Isch trotz medis nöd beßer? Wie gahz der? Liebe grueß + bis gli! Roya.
Ja ich has eigentli so planed ja,isch guet?Han d jasscharte iipackt. Lg und bis spöter
Hey Hans-henning, du i chome am Mo wänns klappet met de Coco (ha käs Auto).Be am Morge no zGr'Bünde,daher fahre mer wahrsch ersch so omdi 5i zAarau ab,esch da ok?LG
Hoi nana, ähm ha nur welä sägä,daß glandet sind....
Welcome back! He, und wie ischs im Big Apple gsi? Wiehnachtsgschenkli komplett? Hoff, häsch es gnosse und di guet erholt? Lg britt
Haha..hans ghört..hends ca 3 mal usgrüeft bi eus im zug, öbwohl dä gar nid id hardbrugg fahrt ^^ Easy bis am 5i bim gruppetreffpunkt
Guete Morge! Ech mues fätze höt morge leider absäge, beemrno nes Chröpeli ome Fuess ome... Abr am Abe sechernomau GoIn
Ja ìsch güet danke. Bis speter
Das chunt scho guet=) Trinksch gnueg vorher...Bin öppe am viertel vor bim hauptiiang. Bis denn
Ja ich han denkt es chönti usfalle und bi go naluege;-)
Guets mörgeli, du bisch sicher na am pfüsele&tr;äume... Hoffe händ na en lustige abig gha? Danke für dis guet-morgä sms:-) schick dir au es finns küßli:-*
Mir gsehnd eus ja in es paar Stunde wieder...Denn wieder umarme usw...Kussis und gute Nacht
Hejhej..morn am halbi 8i bim starbucks bim central und denn gömer is dörfli go fondue eße,okej?sisch ned ganz billig abr dpriise sind überall öpe glich,Lg helene
13:45 zum kafi?
Han denkt filicht ereichi di no.waisch du scho ober morn abe kömend?lg
hey merci, er hät mer si sogar scho geh :) abr wär cool, au wänds ersch spöter würsch schaffe. elg
Hey, wänn chunsch du eigentlich mal hei? Glg
ah oke.. aso dän schribi dir äfach, falls mer na göhnd, dän chasch ja luege :) elg
Gsehsch am Himmel d'Sternli blinke, isch grad so als ob si winke. Und de Mond, gsehsch wie n'er lacht? Schickt es Grüeßli vo mir und seit "GUET NACHT".
Mer treffed eus jetzt im office...sölli eu usrichte... Genau.. Also bis später!
Hm warum echt? I weiß ja was dr [LastName] gmacht het bim hans-henning im 3 obwohl i im 2 ghocked bi und umegfahre bi chami ja uf 2 uf teile nene stu dönt nid logish mlg
Hey petite,jop ich chume au hüt abig.Chum aber in begleitig,de benschi chunnt au.Nimmsch de zimmer au mit?Chume aber ohni schoggimousse,bin ned no dezue cho zum eis mache.Machs es anders mal.Demfall bis spöter.Lg
Guete Morge! Wünsche dir vil Glück u ä Gwün hüt am Match! Bis zabig,Grüeßli au a Benj,s Mami
Ej ej ej..ganz chillig!ha dr xait,kai akk.meh!nat.het sich vor ca.45min.usgstellt.cha nüt defür.bi 12i,acho.wösch ufghänggt,abgschminkt!nat.zum lade la.wieso so aggro? Schatz bis pls.nöd bözZ
Juhuuu ich han d Stell und han au grad zuegseit. Die Lüt sind so sympatisch gsi und ev. chani s Praktikum sogar für 6 Mönet ha. Er klärts na ab. Bin so froh!
So,du gummisäuli, häsch jetzt scho realisiert dass nüm schaffe muesch ?? Hütt hät mi no d'[LastName] nach de charte gfögt zum unterschribe..pech g'ha. Vielich gse di ja no am mändig. Und susch wirds no paar sms gä. Schöne abig
Rut ich bruch dini hilf.was bedüted das wän es meitli nach 44 sms nüm zrugschribt? Isch das guet oder schlächt?
HÄB Ä SCHÖNÄ OBÄ,WAS MACHSCH HINECH ÜBERHAUPT?
Ok hesh gwunne! Ich la di in rueh! S wür mi aber glich no interessiere werum ich nüt meh vo der ghört han...!? Hani irgendöppis falsh gmacht? Kussi
Schätzi, i vermess die liebscht und verschtändnissvollscht Frau woni känne. I möcht immer mit dir zäme si. I liäb di so unändli. Schlaf guet mis Herz. XOXO R
Wiso treffet mer üs?
Went wotsch gish mer phone. Fründe helfet sich.;-):-o Gueti beßerig Lg
De dörfsches den nomol sage bimene gläsli wein
Ja..bi grad am suge und ufrume und go poschte gani no
Morn isch guet? Nid zfrüeh für mi, bi hüt scho am 5i uf. Lg e Ja bi au froh. Lg Ich wär wach,chönd am halbi 10ni ga vo mir us. Lg m Isch 10i au guet? Lg e Ok bis am 10ni He morn am viertel ab 7ni isch ok! Schlaf guet Lg m Ok bi chli verschnupft aber es wird mer guet due. Pfus au guet e Morge mariné du wotsch bi dem rege würkli ga?es stürmt au no chli fest. Lg m Hm wenns am 5 ab immer no so tuet gö mer nid, ok? Ok aber glaub es blibt hüt so.chönd sust am so luege. Lg Und was meinsch?weg mir müemmer nöd ga! Lg Ok lömmers, gö mer am sunntig.. Ok mir köret. Lg He schìsst mi scho chli a,s"wetter het mit gmacht.na ju jetzt putz i halt. Lg m Isch morn guet? Ha e gratis amäldig für e silvesterlauf gwunne, hihi Ja aber nöd zfrühe. So halbi 10ni Supi
Haha bi efach glich na ide härterei glandet,schwache wille.ch:-)
Danke guet bin grad am chuchi putze und go nochher go dusche. Zmittag für morn han i au scho gmacht. Freu mi uf di. Wünsche viel spass bim fuessballmatch. Lieb di, kuss
Morge Delphine, merci au nomol. Es isch ganz e tolls Fescht gsi. Gmuetlich und mit so viel liebe Luet. Hesch du di geschter chli choenne erhole? Glg
Hallo Moz! Bin am Honigbrötli ässe =}}
Hey spatz! Was machsch grad? Bisch immer no am schlafe? :P han uf all nummere probiert azlüte XD wänn söli hüt zv dir cho? Halbi 7i? Und wo wohnsch du jetzt?kuß
Liebi Menta, happy birthday! Ich gratulier Dir ganz herzlich zu Dim Geburri, wünsch Der alles Liebi und Gueti, vill Freud, Glück, gueti Gsundheit, Erfolg und hüt en super schöne Tag mit ganz vill Päckli ;-) En liebe Gruess, Viv
Mit od ohni aluis wäns abart mi rüeft gahni hehe :D musch mer äfach gnueg früeh sege wänn wo träffe :D lg gäbu
Hoi Schätzi, wie gahts dir? Hesch guet gschlofe? Vele Dank, dass du geschter am Papi sim grosse Tag debi gsi bisch und s'Mami heigfahre hesch. I liäb di. MU R
Guete morge min schatz:) hesch guet pfuuset? ich han gester irrgendswiä e kei rueh gfunde.. bis denn dmüedigkeit gsiegt het:) Han na mit de vale gschriebe gha uf fb. Het üs na öppis gfröget weg übernächst wuchenend. Han gseit, würdi di na fröge. Jetzt bini scho widr uf em weg is gschäft u i bi so froh, wenn obig isch! I vermiß di:( Schöne tag maus! Zarte kuß=*
Hey schlufi,chunnsch vorwärts mit putze?ich bin wider mal mit fallbearbeitig beschäftigt. Het dich de zenga (oder d verena) au gfraget weg hüt abig?kuuuuuusssssssssssss
Um was gahts?
Hüt abem 3. Häsch hüt kei ziit? Und am fritig chönti bis am halbi 1 und ersch nach de 3 wieder. Wänn gats dir am beschte? Küßli
ich han mini schue und mini bandage für de fueß i de schuel vergäße. Isch mer chli z heikel ohni d bandage. Ich chume nächst wuche wider. Sorry. Lg Aless
Danke. Luege am Mittag. Schöne Morge! Bisch ufegradlet?
Haha. Nei aberim email. Wonich si gsi-duzt ha und sletscht mal si mich au duzt het. Hach, e zlangi arbet... Pauvre helene
Ok, chans dir im grütli geh.
Mörp. Hoff du bruchsch mi nid. No inet ;A;
Hey! Uah ja kraß das isch ja huere spat,luegsch dasd morn ned zfesch müed bisch!;-) nei muesch das als copetiton gseh,ezt hesch genau 3 stund zit zum der dchappe füle! Hesch sauto ezt äfach in hedige? Muntsch lieb di andrsch!
I ben ned go poschte, han ebe öpis zmittag debi gha. Ond nach de schuel langets ned weli no muess putze
heei commander schöölu, wi geiz? danke, dasde geschter so hesch mitghoufe ufruume, isch uu lieb xi. u itz no e frag, hesch du hüt no zit, für mis velo? i bi froh, wes die wuche no gflickt wird. bis speter einisch
ach so,nagut ok.und wenn mir üs ufs fernsehluege beschränket?doofi&lustigi; serie luege&kommentiere...die; cookies bachi elai...mögtisch do ane fahre?
alte ich muess dr scho wieder 2 sache verzelle! wenn bisch libre?
DANKE DANKE! Gehe bald wieder ins Bett! Dir en schöne Abig und e gueti Nacht!! LGU
Danke vielmal gruess paschi
Easy, tönt jo mega professionell :).
Heyyyy gratuliereee :) froi mi für dich, isch nöd eifach en job zfinde i dere ziit..
So guet nacht mue go schlofe bb ah jo am achti im hinterschte zug wage
Bisch bi de s. 48 debi gsi? Leg dir no öppis in briefk. Wut chrank gsi bisch.
Hi mausi..ha ja gar nid gseh das du mi chüßi gstibizt gha hesch ;-)hoffe äs het dir guete schlaf gä..ha de dini bohne pflückt :-)dänke a di schatz!
Nei momentan isch dä tv eigentli überflüssig:-) juhuuu jetzt goht wenigstens mol bilanz und er überi:-) jetzt muess i nur no dä beleg vom papi abwarte und denn chan ichs abschlüsse. Chasch du am wuchenend mol daleitig mitneh? Fürs irichte vom usdruck. Kuss din schatz
Hei mädels,de [LastName] meint mir chönd de plan mache wie mer wänd...ich tues uf morn mal so zämestelle wie ichs wür vorschlah,so daß nf so wie plant wird!kiß
Hey du, sorr han kei cash uf en handy ga. Mir gats guet und dir? Ich gang hüt uf holland und du was machsch? Bussy
Nei glaubes nöd,aber luege no-also du wärsch uf all Fäll drbi?Orianne au?18.15 od. 20.30?Fragen über Fragen :-).Susch reservieri nämli mal gnueg Plätz...
Liebe carmina diese sms hat sich zu mir verirrt und vielleicht interessiert es dich gruß peter heeyyy bish du yvi?? gloube shoo .. gg? vermisse di oo hehehe ishes gejll zkosoovo? ja chum mau i msn hehehhe ausoo viu spass nooo thx füür sms ciaoo ly <3
Hey min süeße schatz! Wie laufts bi dir? Hender scho viles chöne kläre? I dänke ganz fescht a dich! Dicke knutscher!
Hejhej, händers guet? Hetsch morn zyt für es bsüechli vo de thérèse&mir;? Mir würdet uf de namitag verbicho. Glg, a.
Han en Notfall gha, weises nonig wänn... Ich you aussi!
waas isch los morn¿?
Äs hät alles wunderbar klappet, jetzt gats as uf rume und dure schnufe! LG mami
Ciao bellarina!wi hesches?wi gaz dä sugarsweete tatjana?du e frag..häsch du echt na en alte w-lan ahschluß?übrigens d fotis sind super & s filmli dä absoluti hammer :-D kußis
Hi, ja bin nach ca. 20min igschlafe, aber am halbi 4i verwached.. Zum glück hani nomal ca. 3h chöne schlafe. Hüt bini zwar rächt down xi, füehre das aber uf de wätterwächsel zrugg. Sust grad vom schaffe zrugg und wieder am schaffe :-) bin grad chli im streß, aber sust guet. Es freut mich z'ghöre, daß du alles häsch chöne ufhole!! Bin beruhigt! Jetzt wünsch ich dir en wunderschöne abig mit dim vater! Gnüß es, häsches würklich verdient :-) Gros bisou, HDL
He Félix, gueti Tour gha am Samschtig? Gruess Brent
Ich han dir geschter gar nöd richtig danke gseit für d'spilsache. D'saskia hät uh freud a de sache.si hät hüt de ganz tag gspilt demit :-) Vile dank, eui [LastName] vo sirnach
Schlaf guet und....g
Du die spinned, im interio isch alles wiehnachtszügs scho abegsetzt! Debi isch d wiehnacht ja nonig verbi!
Hallo Viv, hesch du d Fotene überchu? Chusch öppis aafuu mitne? E schüüs Wucheendi und liebi Grüess. Marielle
, denn ish es Auto cho wo ghalte hed für mich, aso grad vorem Mami ihrem Hus, bi bi ihre gsi, sie hed mir 6 BHs gshänkt etc., hinder dem Auto ish eine cho um de Egge, nid chöne brämse. Aso ich unshuldig, abr ha au chli shlächts Gwüsse gha, wenn ich nid det xi wär, wärs nid passiert. Janu. Ez hani Wösh no gm8 & bi no zu nütem cho. S Mami hed mite Stasia telifonaglet, hed ihre voll d Meinig xeit, xeit, sie döf nid so am Chind chlammere =) Nachher hed
Hoi lilja,sorry für d spat antwort,ha grad rächt vil um d ohre.freut mi aber,dass z gspräch isch güet gluffu,trotz där lohnfrag,wasi natirli cha verstah.hesch scho bscheid värcho? glg&no; en schöne tag,trotz mentag;-)
Ja danke glichfals schlaf au gut treum au seuüs ich treum vom fritig und mentig lieb di min kline stern bas uf dich uf lieb di gutnacht kuß mit ims zunge
wiso gönd mer den nöd use?
Ja schrieb mer ma woner ane gönd,bis denn
Hei.. Alles klar? Chunsch nacher au go pizza eße? Dä zenga chunt au.. Am 2i, wie immer..
Hey! Bis wo mümer franz gnau chöne? Hey han na wele säge cool bisch mitcho,wünsche na en schöne abig! Kußi
Hey zämä, wäg dem dumme schaffe verwütsch i hüt dä früe zug ned. I chum den hald uf dä 7 bus. Kißes
Hoi Félix, gueti Tour gha am Samschtig?
Bi verwached und ha grad mega a dich dänkt. Bacio
Ok. Bitte und en schöna Abed. Ha nur wela froga wäg em käs! Kei angscht. I äss en jetzt sälb!
Hey spaaatz sorry, daßi mi nie gmäldet han. Han relativ vil los momentan. Wie gazdr? Hoffe mr xend ois bald widr mal. KUSS
Ich hoff ihr sind guet heicho? Danke villmal für ales und bis morn! Guetnacht
Schatzi, gutenmorgenkuss! Hdg g
Ooh sina! Mir händ familieschluch gha gester + ich ha dis sms vill zspaht xeh! Entschuldigung! Jetzt bini im zug uf zermatt. Bi ab em 26. ume, du? Lgrrr
hey sara! aha, am sunntig! hettsch no äs plätzli frei im koffer? ;) pfuus guet! guk b.
schlafe bi dä elisa!
hey wäg äm lagrange modell, han dini mail iwie ned abgspeicheret... mini wär xxxxxxxxx@yyy.ch chöntsch's mer ächt det ane schicke? thx a lot!
Hey Roya, wie laufts, d Wuche no guet überstande? Hesch no usegfunde wie de Foucault abgstimmt hetti über d Minarett? ;) I hett übrigens no freii Gästelisteplätz für morn Obig! ;) Schöns weekend & lg, Dali
Hehe.mit dir ischs au u luschtig :) ich tun susch mal luege. Wenni wiedr mal ersch am 10i afange mus meldi mi :)
Hey aleks, d anna fänds kuul morn uf di 5i z pfäfike de ten sing uftritt go luege. Was meinsch? Lg
Ja das isch super :-) D'sadie isch denn au bi mir, denn mach ich gfüllti cannelloni... Isch das guet? Wenn chunsch? Isch 18uhr ok für dich?
Hey du lustigs! Hoffe du hesch en schöne purzeltag gha und vill spass na bim fiire! Ales gueti na im höche alter. Lg beni
Mmh, chum gad Hunger über! ...mueni so au mol usprobiere! I tue no vorbereitä, putze, Wösch zämelegä, packe... Gang jo s WE mit em Chor anen Christkindlimarkt und hett no soo vill z tue... :'( wenigstens leisted mer d Skifahrer bim Bögle grad nochli Gsellschaft! So cool, 1. bis 4. alls CH! Schös WE! Lg
Hey zenga,has übrstande!reg mi zwar grad übr en vrmidbare fehler uf,abr bi mega fro ischs vrbi.hüt nami göni mrs z'guezle!hoff du hesch glich no chöne schlafe!glg
Gsesch, ich ha rächt gha, daß Du Di nid mäldisch wägä hüt! Schad!
Ehm was? Hahahahahahahahahahahahahahahaha, Nie denkt! Bisch zuhaus? K
Freu mi ganz fest uf dich min Schatz. Liäbe dich ganz fest und freu mi uf dini Müntschi
Guete morge, aso guete mittag! Du, gäll dä parkplatz händ ihr kauft? S'NNNi oder? Mus dene en brief schribe! Busserl und schöne tag!
wieso chont emmer d kombox?
Hoi Mauro es chönnti de sy, dass bir mansarde äne der fürmälder e chly aagit. Das wär de nume die schwachi batterie wo wett ersetzt wärde, mi chönt sie de eifach usenäh het der js gseit. E schöne abe u grüess i d rundi
Hesh sho es shlechts Gwüse? Würsh *gwüssi lendor* bitte gäuer definiere...
Hey mami,ich chume am viertel ab 12 hei,und wür denn mit dir zmittag ässe...Lg&bis; spöter
Hey min Schatz. I hoffe du bisch guet gfloge und guet acho. Natürli au dasd es schöns Zimmer hesch, au wends für einisch nöd mit mir teilsch. I duen mi jetzt für is Bett richte und wünsche dir drum en tüfe Schlaf, süessi Träum und morn guets Glinge. *kuss*
Ah keis problem! Resti tönt ja super! Ha nume stolz wele säge daßi der darbet gschickt ha:) vill spaß mit de family, kuß
Ou nei, tuet mr mega Leid für diich!! Abr das chund sho guet, ch glaub ganz feshd draa!! Tqm:-*
Heei shaz<3 weish sho ob use chash.?abr wen zu ershöpft bish ish es keis problem. Amt<3
hee mösi duh ihan no min shaaL bi dia vrhängä ich brüchd dä wido hehe.. pardy ish voL kuuhL xih hehe.xD
Hoi, ja bin knapp fertig worde :-) Am FR bini am 6i z Züri fertig mit schaffe. Wämmer am HB Treffpunkt abmache und det öppis go trinke? Würmi freue wäns klappt!
Und wa isch wenn se nomol bechämtsch die chance?
ich meine: isches es kollegials treffe, oder es date (mit evtl. küsse?)
Baby isch es ok föhr dich wenn ich am mi uf dich warte? Gange wahrschindlich met dim mami goge ritte! Und fallsd ned guet druffe währsch chan ich denne ja am abig weder hei! Ok?:-D:-* schmatz!
Also d'helene meint am beste treffe mer eus uf di 1 am bahnhof. Isch da recht?
Ey tinu wen gömer dynamo bitte shrib zrug
Hey schlufi,bisch flissig?ich han so s eint und s ander gmacht,han irgendwie chopfweh,isch drum chli müehsam.wünsch dir en scöne abig,vill spass mitem salami und bis spöter,kuuussss
Nope. Muss arbeiti! Viu Shpazz!
Dä vortrag isch mer hingägä genial gloffä! D professorin hät nümä ufghört lobä und het xeit, so müessti en vortrag si. :-D
Hey süessi danke dir vielmal:o)danke..ich hoff das mer no viel so cooli samstige werded ha:o)glg
Hoii dan Gaats guet?? Was maksch??
Ja bin eh nid ume gsi XD! Mal sichr für die näxte 2wuche XD bin grad anere überbouig! Guet nacht!
Duu,chsch du mir echt de claudi iri nr gä?
Guete morge schatzi, äs isch leider scho wieder zyt zum ufstoh:-(! Aber zum glück isch gli wuchenänd. Wünsch dir ganz en schöne tag, bis am obe!
Hey,han dir grad versuecht a z'lüte. Du weisch scho wo s'konzert isch,oder? Treffemer eus grad düt? Süsch chani au bim bhf verbi cho! cu
Och das isch jo mega blöd (krankheit isch doof) Jo klar machet mir das für di Nomol gueti besserig und hoffentloch bis bald Kuss
Hey han grad gmerkt dasi am mäntig vortrag han übr äs buech woni nani gläsä han...wird aso min hütigä abig läsend dihei vrbringe.abr hetsh nöchsht weekend odr so mal ziit lusht zum irgendwas machä?kuss
Schad, luegemer eifach abem 1. Oder vorher wänd ziit hesch?! Mfg michel
Schaiss mongo O.o
Jo es isch verugt so lang kuß mi augestärn es isch sicher nur gange well mr uns us de auge verlohre hän
I chum au nüme drus. Aber eis isch sicher: mir hend hüt vom 2-viertelvor 4i vorlesig im kol-f-NNN, ob [LastName] oder dä ander. Morn hemer ka ta, stoht:"no seßion"
Guete morge min schatz. Häsch guet und lang gschlafe? I leider z'kurz, wör so gern bi dir im bettli, di umarme und witerschlafe:-) janu öpert mue ja s'geld hei bringe. Hehehe. Aso schatz än ganz schöne tag wünsch i dir. Kusssii
Ja mir müend no wüsse wän gäbu cha.am 5. Dä tag dur genau weissi nonig wahschindli bi dä brigida...
Hey Frau [LastName], wer hed denn dich so früeh zum Bett usgrüert? =) Mir hocked im Flugi, gli gohts los! Ha fast s Händy vergässe... hoffe sust nüt! Dübs fest!
Bi mir ish abartig shnel gange,inert 2wuche nach kontaktufnahm ish klar xi wases wird,wo,etc,er ish halt nani so bekant ide CH
Jo denn mueni eifach mit, suss wötter wohrschindli nöd! :-) aber i frog en mol! Wenn denn, znacht am 3? Knuddel
Aso mir ish eich egal wenn...=) nd de Match ish am Suntig vom 10i öpe bis am 12i=) nd samshtig nami chani nur bis am 2 odr nachem 5i...^^ lg
Hey du gg? He chunsch au nuchli is elvis mi mömd ja nid numal so hot eße mi wered öpe inrä stund z wald greez and smile kiß
Mach dr kei sorge.mäc!lieb di u. D politik mus au susch richtig si und nöd nur i dä gsoa frag. Mr würd so vil kaput mache,abr das wird mr nöd zue lah.du känsch ja die lobbys.knutsch und mach dr ke sorge
Hey, danke für eui schnäll antwort. Ja das fändi ä sehr ä gueti idee. Mäldsch di mal wänn ihr zit händ? Amera
Weisch was igel?Da bi üs dihei schneits au wie verruckt,d strasse sind wiis.Isch aber sehr nass.Het sich denn din chopf ir zwüscheziit scho wider uufgwärmt?Ich mach mich etz denn mal bi ziit&gl;ägeheit a DI LETSCHT fallbearbeitig.Europarecht muesi au no läse.Wünsch dir en interessante vortrag,luegsch das vor luuter schnee de heiwäg no gfindsch.Grosse Kuss
Ja, gang du go jogge, duet der sicher guet
Hey pauline! Wünsch der alles, alles gueti zum geburi! Sorry häts gester nöd klappt.. Wär uf all fäll cool, dich wieder mal zgseh! Bussi
Hey weiss nöd ob i hüt chan. Aber chunsch am Samsti?:-))
Hey, e frog. Zellt gleis 7 nur für zug oder au für anderi öffentlichi verkehrsmittel?
Sali Alexis, hoffe, du sigisch hüt no zum sandwich-ässe cho. ha müesse ga u wäge verdouigsproblem han ig ou nit würkli appetit gha. es anders mal? lg gui
Scho ok,versüeche wärs next week widär:-).ga därfir ins kondi um 5i,susch roschti no i,hihi.wo bisch dä am schaffu hitu?lg&munz;
SO QOOL,DÄ ISCH DE TIFIG,GRINS.JETZ MACH I MI UFÄ WÄG NACH HUTTU.HÄB Ä SCHÖNÄ NAMI
Cool also Wein und bier wär e guets mitbringsel zäße hani alles abr ebbe falls du e bsundere wunsch hesch fürs deßert mach ich das no
Hey mini hübschi! Na, bisch guet greist geschtr und guet acho? Hesch scho s eschti mal kurs gha? Wie isch d gaschtmueter so? Dänke fescht a dich! Dicke kuß!
Hey!du wo wämr üs träffä?bin so am 10 vor 12i am hb.
Hä? Was? 1. Hani dä trainingsplan vo dä ferie nani. 2. Hani privat odr 2er stunde und cha nid eifach absägä. 3. Trainig ischs wichtigste! verstasch!
Nei mr müend elei schaffe u i bin fertig
Hei zäme,hoff ihr wartet nöd uf mich. Mir händ no en Usgang a ghängt. En guetä+bis später oder bis morn. Gkm
Heii Spatzii, wow, dä schiint di gärn z ha.;-)Hüt wiedr gschribe? & übr was einch so? Ha übrigens grad Olive gässä, abr unmariniert. Cha haut nid oft antw. ILY
jeee! cooolio!
Vilicht fähltmer ja au eifach öper womer warm git ;-) ha mega gern schnee, isch dä so romantisch :-)
Mooorge Mützli! I ha keis Wort gseit, abr mis Mami heds denn wohl selber gmerkt. Sie hed mr gestr Obig no aglüte, ez fahremer ez grad is CC. Bin gspannt! Dübski fest und schöne Tag! Sukettini :xX P.S. daaaanke für alles, ish so coolio xi mit dir gestr!!!! =))))
Whazzzah! Ykum au no uf e kappeafüllete mit, abr ka nid zlang, am sunntig muesy schaffe.. Luegemr au no match währendm glashebe? Wär kunnt alles? Grz!
He schatz,jaja,wie mes nimmt,schual halt ;-) du?guat ka bim schaffa?aso han eigentli scho in gänsefüaßli gschrieba wills ja eigentli nani so lang isch und i hoffa und bin mer sicher daßmers witerhin eeewigs so schön hend.. =) vermiß di leider schowidr mega!Wür jetz gern bi dier sie! =( liab di uh fescht
Den bini froh:)naja jetz müssti ja den fast mal i dini richtig cho..kiss
Guät,ich chumä demfal am mittag.bis dann
Wieso bisch gester nöd cho?mir hend doch abgmacht,chunnsch mi go hole am halbi!voll fijiezZ
Danke..chunsch au was über..und bitte gib mer s effektgrät au gad na mit. Lg bism sunntig
Hm engeli da dönt fein. I hoff für di da dr tho di no chli lost pfuse. Kuß augestern
zitigsbricht hani gschrebe ond gschickt. zwei dossiers au. de räscht versuechi höt no zmache ond sosch morn. machts spass eue kurs? kussi
Ah ok,stemmt,sorry :-) wäg em di musi no luege,fendes zwar u lässig,aber jedi wuche lit fasch ned drin.wür u gern met ere kollegin mol no öppis abmache.. Ok?
Treffet mer üs z amri?
Wenn i ein id mitti bechum muesch aber gfaßt sie da es nid bi schnell blibt högstens schnell atemlos ;-) kuß wo en am liebste hetsch jetz vo mr
Hoi toma! Han dich wele fröge, ob du vilicht am fr 6.11 am abig fürd nachhilf ziit und luscht häsch. Lg, manuela
Häsch du hütt ziit, zum schnäll in coop city st.annahof z'ga? Du häsch s'letscht jahr sterndli zum ufnäie gfunde, villicht händs die na. Ich sött namal ha. Samichläuchsli, tannebäumli etc. wäred au guet. Eifach wiehnachtssujet zum ufnäie.
Heeey Noooooraaa, wie hemmers? Jetzt müemer denn mol was z ZH abmache. Wenn hesch mol Ziit ame Mo oder Do? Lg
Hei shanti. Gg? Merci fürd ntmere. Hdl ariana
Verzells der dänn. Zum bispil churzi phase vo rostwasser us em hahne, aber s gaht guet! :-) Lg
Ja merci, es gat beßer, jetzt bini widr am uf trainiere. Na en schöne tag!
:( - laufe recht am aschlag im momment. han eifach nöd s chraft zum alles so guet mache wieni gern würd welle... gseht mersich am friitig? lg Edi
Salü Dölf! Gad hani dr Bricht über dich glese, das ich ja spannend, was du schu alles gmacht hesch. LG. Marielle
Hahaha hesch na mit em gredt? XD so geil
Liebi m.so schön dänksch a mi!es geit mer beßer nach ercheutig.zieh dr se ine die schönheite!ob land oder lüt!o dr summer!hie grusig u chaut..aues liebe!muntsch
Ja vill z früeh gsii ;). Hetti no churz am pat go hoi säge :P. Merci für dä abig. Än liebe gruess a alli nd guet nacht.
hoi teddy!i gratuliere der ganz herzlich zum geburtstag und wönsch der vel erfolg im studium,en guet fonktionierende männerhushalt und sösch au alles gueti!glg
Bun di bin nachem 3.te satz is bett - han guet gschlafe nochli wagelig uf de bei. gang jetzt go poschte und dänn chan i wieder ässe glg
Was weish nöd.?
Sali rama! Danke für s'sms am sa abig, bi scho uf dä büne gsäße wonis gläse ha. ;-) wünsch dir en guete start id wuche & gottes säge. Mlg thérèse
Jä da kenn i wo i dr fueß broche kha han. Öde wahr mir :-(
Hallo liebe,sorry,es xeht hüt sehr schlächt us.Han gester es tel.Becho, han hüt sitzig vom 6i bis am 8i.Nachher isches mir chli z'spat.Tel.Mer no wägem sa?hett e iladig fùr ane party,weiß nonig ob ich mag gah..Wünsche dir ganz en schöne tag,gros bisous, helga
Haai auch frölein [LastName]! :-D alles klar? Chunsch hüt abig au? Me gönd ja uf uster und villicht gsehmr dlena na! Kußdibuß
Guet dusch engeli. Währ gern drbi. Kuß
Sali emilien. na wie gahts dir? Du, häsch du luscht am fritig abig zu mir go znacht ässe mit aschlüssendem gemütlichen beisammen sein? Wür mi froie... Gruess jan
Mues ebe nach zh...lüt der aber churz nach 2 a.
Na, bruder, hesch usgschlafe? Isch mega lässig gsi gester im hive, i <3 paul, too (das isch s'herzli-zeiche:-)). Chunsch morn zum znacht? Kisskiss
Ou das wär mega lieb! Langets morn? Muess ebe schleunigst go schlafe. LG
Hey alena.. I kuma denn hüt au mol no so verbi... Sölli no irgendwas mitneh (usset biar)?
fast denkt, dass em mail fern bliibsch=) gege 7ni wär für mi passend. lg, schönabe + freu mi, k.
Abartig - ha gescht e doku (ZDF) gse über de weltwiiti heifischfang... Was mir mensche do am arichte sind isch nüme in wort z'fasse!!!
Bitte :) hüt chan der nume en kebab abüte..also en zmittag. Grins
säväs, jo, da mengia und i wind för öppis gmüetlichs. so im sinn vu habs, plexx, mac wa moansch du?
Alles LIÄBI zum Geburtstag! Zspot aber vo HÄRZÄ :-* Beda
Natel sue: NNN NNN 58 10. home: NNN NNN 42 45.
Hüt isch nid mi Tag. Unmittelbar vor Oensige hett's e Personeunfall gäh und d'Strecki isch blockiert. Ig weiss nid wann ig nach Züri chume
Hey du, vor em Fernseh verschlofe? ;-) i gang ez go schlofe, pfus guet! Ha di lieb!
Klar, mach ich! En schöne Tag und lg!
okay, wür mi jedefals freue wänd au widr mal chämtsch :) aso döfi morn äfach so cho? wär scho debi :) lg
Salut! Du ich weiß nanig. Mueß na die eint kollegin fröge wenn sie chan und die ander wet am fritig au na ihre geburi fiire... Schrib der morn, d'accord? Lg Roman
Hallo ricci, bin i de zb am schaffe... Bisch au ds züri und hesch lust zum zämä esse?
Waaas sooo lang, das isch jo viel viel zlang. Das stinkt mir aber jetzt scho! ;-(;-(;-(
Hey max gg? Wa machsch so? Han scho lang nüt me vodir ghört... Meld dich doch wiedermal... Greez din kolleg franz
Viele Dank f euri Charte us Avila - wunderschön! Gnüssed euri toll Reis na voll - da meldet sich de Herbst unerbittlich, sSegle isch vermuetlich dure. LG M u H
Schnuggi sus chum di eif.mol an stadi go gohle..chönd ja immer na luege,odr den heigo..ok?kuß
Mlsch, ganz lb.dank i han di gärn!
Ich bin morn am 11i im kafi, ok? Mues vorher ebä no d stund vorbereitä und s thema isch rächt komplex. Bis dänn.x
Hey ich mach dn grad mal gschichts zemefassig fertig abr ich wot nod dass dus anderne seisch isch guet? Han kei lust sovil mueh z'investiere und denn hets eifach jede. Drum hani vorher au nei gseit will ich si nod jedem geh wot. Ich schicks dr inre halbe stund
Hoi nejla! Ja mir sind froh hämmer ein bananebaum weniger! :-) mir chönd ja im dez ame So. abmache UND en samstig im jan/feb sueche? Was meinsch? z.b. dä 20.12?
du mir händ am mittwoch abgmacht! aber mir gsänd eus ja zobig im seminar! gruess us hamburg! bisou
Wünsch dir na en schöne so. hole jetz grad dä kolleg vom spital. Schick dir en knuddel & en riese schmatz
Hoi min liebe!:-) du, wie esch das hütt? Du besch hütt länger a de eth, gäll? Essisch denn au dobe? Falls es nonig weisch, esch egal, ech melde mech denn susch z'obig nomol. Bussi:-* ...han dech gärn...!
Chunsh hüt au go trainiere
Hani glöck gha demfal :D jo wauwil kenni.. Besch em usgang gsi zlozärn?
hoi schätzeli!vele herzliche dank förd medis!has ganz vergäße!bitte förd kamera!wie hesch es i dim 4sterne-hotel?
Hey du, Kino wär für mi dä und dä nögst Dunstig ok! Süs chönnt i au Tickets reserviere, müestisch eifach meldä wenn und wo. Lg
He ich wartä chunsch
Luschtig: ha dir au grad wölle schriebe! Wünsche dir gueti sitzig und gsqröch. Ha dich fescht gern.
Hey, hesch du ächt en stick wo chöntsch mitnäh?
Nüd dra verzwifle, liebi marine, d wahrschinlichkeit isch recht gross, dass das nüd a dir lit, sondern am text... Also mir gaht das bi philo-text au oft so.
Hei réane. Cha ig se dir o ir schueu säge? Hdl ariana
Ehj altee chunsch use? Peace
Merci für beides! Ich legg morn wieder en bewerbigstag i.. Gäll, du schicksch mer dini MA, wenn möchtsch. Wünsch au e guete tag! Bis gli!
He bi ebe im kino gsi han am afang scho nu chli brucht doch den ischmer in sinn cho mega cooli sach natürli nöd sbier nei findi super freu mi für dich müend umbediengt eis go nä hoff dis konzert isch guet gsi
Guete Morge Ruthli! Ich hetti di neue Streife gar nid brucht =) Abr jano, mer weiss ja ebe nie. Sicher isch sicher! Mis Programm also für hüt: Schuel, Wolfgang, denn fahri direkt uf Züri, ha versproche dasi hilfe ufboue fürs Wiehnachtsfest am dütsche Seminar und denne hani ja Prüefig as you know =) Jajo, stressstress... abr easy. Wünsch dr ganz en schöne Tag, hoffentli wirds wieder en Glückstag hüt für dich!!! Dübski fest fest! Sukettini :xX
Weisch du scho, wän du fürobig machsch? Bi immerno ade uni. Wörd mich nach der rechte
hoi mami,dr nicolas [LastName] isch geschd im blick am abend xi.ha ein ufbhalte,chasch en denn ha,wenn d wotsch.griessli,martine
Hei verena, ja alles palletti... und bi dir? Dä do ab de 5ne passt. Wo sölled mir eus träffe? Mach doch en vorschlag, mir isches gliich :-)
Dudl chuma spötr:-Dbis ir pausa:-*
Salì zeme ez ìsches sowit dwohni isch igrichtet am 21.11 abem NNNN isch diweihig sind herzlich igladä mit partner/in bitte bscheid ge
Hey weisch du ungefähr wie vill gschänkli üs no fähled für de stasia ihre adventskalender?Wie vill müend mir üs no usdenke?Lg
aah eds ads cheggis lol hehe^^.. buuo shaiße vo wo waish duh da wie hesh duh da eds uusegfundä:O??! >.< lol^^
du arme!wie gots der jetzt?chonsch höt obe ned?es esch ned schlächt gange,aber i gang mit gmischte gfüel hei.freu mi,weni be der be!söli en chrankebsuech mache?
hei! morn schaff ichs ned zcho. am so isch aber 15uhr möglich. gueti woche lg, k.
hey schatz!wie isch din day gsi?was tuesch?mini presi isch super gloffe..er isch voll zvride gsi.bi na mit mimb rüeder gsi go badminton spile und ez mal esse.was machsch na hüt abig?ich ga den na in usgang mit de säsi und de kadda..du?kisss
Ueh dudl dr sami raucht;-)bis grad:-*
Wau isch jo nett (= Bi am meer am liege und sünnele hehe zimli tollig..und du?hesch au ferie oder?
Gaats gueet??
Weiss ned. Chunt druf ah öb mer döt ässet. De film got etwa 2std. Han übrigens kei bilet chöne kaufe.häsch du e kreditkarte?
Jo aber das chunt scho no muesch luege
Guete morge. Wow i hei gseit sie sei e chue u heig ire unterstellt sie heig mi betroge. Da vo weg wahrheit u so seit sie nüd es sei e sauerei da sie sich nid vo de kids verabschidet heig hei i gseit? Die lügt en jo ah :-) glaub mr er bechunnt uf e art u wis d orginal sms vo mir u ihre. Wie gohts dr wenn e unheimlichi begegnig schribt? Guk hdl
Ich bin au gspane wies usgseht bin nämli nonig ganz fertig aber morn am 4i bini ganz sicher so wiet :-) grüessli, maggy
Nöd zwäg oder scho gnueg gässe?
Seg am andor er söll mer alüte!! Los sofort-sobald er wach isch..wen sis handy futsch isch halt vom home telefon..danke grz fishh
Hoi mami Ich bin am ca. 17:30 im lokwerk? Bisch den scho fertig? Lg ayanthan
Ciao caro. Schrib mir doch churz,wänn weisch,wänn z winti achunsch. Grazie. Kuss
Hey min super Loser! Was geht ab? Im BlickAmAbend wünscht sich d Stasia,17 en Frönd; intressiert?;-)
Paßt scho! :-) I cha eifach ersch spöter. Meldsch di eifach, ok?
Ja machedmir am 3 min zug chunnt am 14:51 in bade a... Isch das guet??? Viel spass am röschti... Ich erwarte dich munter und nüechtern :-))))
Hey aless, aso 1.Du bisch nid nervös! 2.Du wirsch hüt widr super tanze! 3.Lasch dir vo niemertenm öpis anders irede! Ok? Wänn chunsch öpä? Hdl
Sory das i erst jetz schrib.. Jo eh i denk da müeßt scho funktioniere. Grueß
nach fahrplan ned, aber de aschloß hät schön gwartet. wünsch euch en gmüetliche obig. chunt de tüsch au? glg bi
Nei, bruch leider chli zit für mich und zum schaffe. *Glg*
Ja sicher! Es sött ja schön werde. Lg bis am drü
Juhui!
Hey hey! De Zug fahrt uf Gleis 10, i warte de obe ade Stäge! Bes grad! KnuddL
Hey colin. Mues hüt bis am 6i ad üebigä... Chumä när grad zum prosem. Apparat, ok? Lg helene
Hoi Schätzeli, i danke der vellmoll für dine Hilf vo geschtern. Mer sind au e guets Team will jede d'Stärki vom andere gseht und liebt. I liäb di! MU XOXO R
Na maus guet gstartet in tag?Hüt hesch nomal streng am abig,gäl? I denk ganz fest a di und den sinds ja nüm vil täg bis hei chasch. Machs guet, fählsch mr. Kuß
im EWIGI LIEBI??LGU
hoi, nop! phonen wir noch hurti à cause de fritig? lg t ok, voll isi
Si kunt zu mier...du kasch ufe ko,oder i kume denn mit era abe.
Danke,men Liebleng.Ech schänke Der au mini Liebi.Du besch wonderbar. Ech han grad chli Müe,da so ganz elei müese Geburi zha.Aber ech ben ja sälber schold. CHOSS
Salü Beni! Wiä hesches? Träffemer iis morn am abig etz vorem Kino? Wenn magsch nachä? Lg gäbu
Jo, i chume öpe inere halb Std.ufe. Grüeßli,Christèle
Ela, kwdikos vertigo erfasst. Mi gsend üs. Tschüßi
Hey du, jo hetti zwor abr etz gibi gad no Nohilf.. XP Chasch afach: -unruhige Zeiten -Idealismus -Deutschrömer Inetue? Und seisch du no was zum symbolismus?
Mauz was macheder? Ich bi scho im bett. Küss
Gumo Eliza wieder nichts hdb au en schöne tag LGR
Hej mausi, bi guet heicho + scho im bett. Ha 38.5. Hoffentli ha di nöd agsteckt!! Mmpf, schlaf guet + blib xund! Nineli
Hoi Indu! Häsch mis antwortmail übercho? Wiä xehts morn morge od mittag us? Miss u und glg Jaana
Tuäd mr furchtbar leid dir dwahrheit zverzelle aber das ish wäg dä zigis vom letshte halbejahr, vom j am mitwuch und vodä zigis gester^^ ja danke bi dä froh wens 5i ish...
Ich chume am 12:15 zrafz ah. Lg
alte, mim hals gads bestens:-D gruäss suguru
Und wie hesch du so? Gahts där guet?
Hey du, i ha dä Moni und dä Hans-henning, eifach mol gschriebä, sie söllät mir d'Fötäli schickä wo ufäm Zädel gstandä sind! Hoff ez da klappät! Bis gli, glg Kadda
Guetä Tag. Bitte händ Sorg zum Mobiliar. Dankä. :-) bc
Mir chömed am 9i ok? Weisch mer bringed gad de papi an flughafe.. Bis nacher!
Nei ich gang doch nöd go studiere wer macht da sch?? Nei nu spass^^
Hoi l, war bei schiess: chasch dir es anders usläse für de glich pris oder drufzale, aber na die Wuche. Kwittig mitbringe. Guet, oder?
Hüppschi. Was ich no han welle frege,würs dir am 24 oder 31 okt. gah zum shoppe? LiebDich.
Ah okey sry han din buri vergesse hesch e neui nummere? Han e ander vo dir. Het aber e nöd chöne cho bin am id ferie fahre. Seisch allne en grueß wo i kenn und gueti nacht
Heii ariana...<3 mer hocket do gad im kino und mer händ eif die geilshte plätz.hinte,metti. dank der. Vermeßet dech. Gueti beßerig. Loveyou mich&beatrix.;
Morgeeen... Bin gester no bi mim onkel gsi wäg dim board! Theoretisch chan er was mache, ca 30-40 stutz! Aber ohni gwähr, dh du mößtisch mal verbicho damit er sichs chan aluege! Kuß
Hey, alles klar? Bisch guet greist? Bisch scho acho? Heyyyyyyyy! I ha d'Genesis uf 1 einzigs Chärtli brocht!! *stolz* *hurraaaaa* Bacis
Hey ruiiise WicKsr :-D I gratulier der ganz fescht zum Gebori! Do bruchts fasch es JOYEUX ANNIVERSAIRE :-D Wönsch der es Läbe voller Fajitaswese, Schoggiräge und Raclette-See :-D Und hebsch chli Sorg well jo... besch nöme Zwänzgi :-D Ha di gärn! KnuddeL
Hey du, ja Mi isch guet. da s recht heiß sött werde, findi badi e super idee. weg de ziit chömmer na luege, ich bin de ganz tag ume. glg und en schöne tag na
Ja dene esch jo guet:-D has grad gspicheret;-)
Hey mis woahli.i has u lustig gfunde bi de marcelle:)schön,bisch debi gsi!du schatzi,chasch mir ned bitte dis iTunes Kennwort schicke?i versprech dir au,dassi nur gratis apps abelade tue!da wär uuu lieb!kuuuss
Cool Menja...nu niä ghört. Findi tönt schön. :-) Ok vor äm kiosk am 3. Cya
Dussig küssli fahr jetzt mit em zug i d stadt es isch e klari nacht mild
..pfuus guet träum öppis schöns :-))
Hey hey! Hesch geschter no schtress kriagt? I wünscha eu vil erfolg bim schpila, putzend si weg! Bündner sind dia geilschta=)! *knuddl*
Schluchz... Groß- Chlischriibig im Dütsch- das liit a dene huere Tubeli SMS wod nöd druf achtisch. Da verlernsch das Total! Und chunsch erst na e Arthrose ide Duumeglenk über! :-D
Hallo zäme! Isch es eu rächt, wenns am so raclette git? Vorher no en feine apèro. Lg kadda
Also ich bin da wo abgmacht - du?
Chum mit mir und ere kollegin uf langethal.. *_* ida
Hey s git e fest bi mir. Wöt die gern iö lade. Meld die eifach bi mir went lust hesch. greez
Sali Ivi! =}} wie gahts am Tira mi sù? Ich han leider au vill Arbeit und bliibe dihei am Wucheänd. Mir trinked lieber mal wieder eis nach dä Arbeit. Schöne Sa/So! Gnüsses! Lilja
danke fürs tic!geili sach.mir gsehnd ois spötistens am konzert.cheers
Hoi Schätzeli, wie gahts dir? I bi fertig und fahr uf ZH. XOXO. R
Dän hani warschindli training, abr i merks mer mal! Why hesch aglüte? Gang jetzt is bett. I da
Mathe: puu 6 ich 5 :-D ali andere um odr under 4 und rhe(au mathe plus) au en 6er:-P Franz: puu 5, ich 5.5
Chamer dich wen z'bilte hole? Gruäss suguru
Gruess vo de joanne [LastName], si fhnds uh cool wänn du mitchunsch und um de manfred wär si au froh. Si mues na de amäldeschluss abwarte, Fr. G,mam
Bini blind us em huus... Brülle vergässe alegge :-) ov u
Bi den dahom, sorry dasi schu gange bi. En kolleg us sevele het mi hom tue :-).
Sorry han grad meeting. Bin gester spaat is näscht und deswäge kaputt. Wänns nöd unbedingt müest hüt sie, dänn wäri froh. Willi gschändet bin und früeh möcht go pänne. Ußerdäm sötti dringendst mis macbook go hole... Lg.
Höt obig am 8i, fondue be eus. Sara, cédric, nathi, ech. Send du ond delil au debii?
Du biene, wo steckschs
Hei Du Nimms um Gottswille locker;-) Mir werded scho gnueg Güetzi ane bringe. Und suscht mached mir Mitti Dez. nomal. Han am 16te no frei. Wünsch Dir ä schöns Weekend!:-D Kiss Nele:-*
De wi isch im keller Mbf
Mir sind sozäge parat zum gah, wartet uf dis Kommando :-D chuss
Chas nonig genau sege... Abr sicher nid vor em halbi zwöli... Odr, isch da nid guet? Sus müßti so um die nüni scho cho.
Au en gueta.i schribe denn wasmer gmacht hend.
Ciao caro, etz hani gad e whisky k. Chusch rate was für eine. Baci. Marielle
Hoi marielle ich chum am mitwuch ned is training.(wäg de schuel) Gruess tula E
Salü pimmel :-D han mal glueget und de 14.32 zug ab hb isch beschtens. Simmer am 5i dete. Ev. Au auto. Weisses aber noni. Baba
Hallo min schatz, wie isch d Prüefig gange? Es küssli
Hey mini diva! Is life still rocking? Wie gats der? Gasch du am 6.dez.ad derniere vom kizi robinson? Und wämer suscht mal wieder go käfele? Küsschen :P
Buongiorno bella:-) come stai? We gahts dir? Mir gahts ganz guet ha nach 6 täg schaffä endlich mal frei;-) hesch scho öpis vo dä janice ghört? Ciao t.v.b.
Ha da zug no verwütscht! Bis spöter!
Ich ha d'cd no gfunde und au ipackt - bruchsch also kän laptop. Aber d'zämefassig hani jetz nunig abgschickt, muesch mi dänn vilicht numal dra erinnere falls is z'lang nüd mach ;-) Also, pfus guet und troim öppis schöns :-) Bis morn!
Sisch im fall gar nöd s telefon, wo kaputt isch, sondern d sim charte! Ha jetz jensti grät usprobiert und alli hend di glich fehlermäldig age!
Wenn fahrsch hei?
Morge schlufi,scho uf?Ich bin in pfäffike am turnier vode kids.Han ned so vill z tue.Nachem mittag gats witer mit em ic-spiel.Was bosgisch du de ganzi tag?Kuuß
danke, bisch so lieb! muah
I liebä di über alles... Äs isch äs chlises Wunder das ig dir das cha sägä, das chunnt nämlich ganz schwer über mini Lippä... Das ha ig no fasch nie öperem gseit, und wenn - denn si trotzdäm d'Gfüel nie so stark gsi wie jetzt bi dir... Du bringsch mi umä Verstand...
Säli Has gschafft - chumen um füfi z bärn a und haues de grad a d freiestrass. Cu Danilo
Schaffe erst S 5 um 17.25 ok?
Ja logisch ..aber mir wùßet ja jetzt das sie lügt wenn sies muul ufmacht..
Aight ju! Und wye sehts hüt mit game us? Bisch drbi? Vo 2-4? Grz Mario
Ciao luzian. Ja mir gohts guet danke. Bin hüt ufdr bank. Mir sind im mövepick! Lg
Wo sönd e? I ha no e säckli a töre ani ghenkt. Seb wärid den kürbischüechli,zom probiere. En guete.
Hoi nachberi,isch rama hüt abig au dihei?und de zenga wet wüße ob ihr en dampfkochtopf händ.
Uf da chunnts nid druf ah dr charakter u s herz zelle engeli. Kuß
I weiss, dass das zum Wese vo de Liebi ghört, aber findes immer weder schön das z'gseh und z'gschpüre. Wie gahts der hüt? Latte Macchiato scho gha? Küssli. MU R
Salü, wie isch de match geschter gsi? Wege hüt zobe, ab wenn wärsch dehei? Würd dich suscht ca. am 6i cho hole. Lg
Juhu, dä (Schuel-)tag isch überstande! Nidmal so schlimm gsi bi mir.. Und wie isch dir Vortrag & Prüefig und so gloffe?
Hallo! Bisch da?
Hallihallohallöle! Dr Till und ich göhn am do. obe and mäss, chömedr au mit..?! Mr giengte so +/- uf die 7i...
Du im denner händs wider parfum-aktion! Gäll du häsch doch vo bulgari omnia green jade probiert? Das hetteds au, und au s light blue vo dolce & gabbana!
Ja gaht mer wider besser:-) han au ez chöne zmittag esse! X
S rote velo isch kauft :-D
He kollegin, wie gaht s mier? Muah wie lauft s mit ims fetti frau? Ha unfall gmacht, git glaub scho chli suva-ferie. ciao ciao ciao tschüss tschüss rosalie mc rosalie
Super. 12i ir Garderobe?
Hey dö wie gahts? Sorry dasi nöd chan cho aber hans im moment easy streng. Bin fascht die ganz ziit am lerne i de freiziit, soferni denn mal freizit han;-) chlises sportupdate: d schwizer u17 nati hät dütschland gschlage und isch jetzt im viertelfinal mfg beda
Sooorry! Aber ich ha würkli kei zit gha. Vo usflug zu apero zu znacht zu betrunke ... Aber hüt het me ja na bis am 6i zit
Ich bin dihei. Bi eus strahlt d sune,es isch sogar richtig heiß!Du heschs au guet?Denk gad chli a dich.Machs na guet,i undrstütz di chli mental.Bis am abig.Kuß
Ja sali. Mer chöntet am fritig uf de samstig und sunntig abmache. Oder am samstig uf de sunntig. Grues gregi
Hi hi, ich hoffe du häsch dini maßage so richtig gnoße schön chöne relaxe:-) ich bin jetz mini wohnig am putze. Schmatz
No problem. Ich scho, bin ja z winti. Chaufe nah usb stik ok?
Ich xeene nüt im dunkle! Marine
Fiwoll isch das e chabis und zwar en große. Nei mim auto gewer da nit. Susch gewer halt ins ikea mim auto dier es regal ga postu. Ach isch so schad!!!
Hoi hoi ayanthan! Ich bi jetz grad bi de amäldig gsi - und ha zuefällig d'conni grad no gseh vorher :-) S'isch ganz harmlos, muesch eifach d'arbet und all formular (liz-anahmeschii, ehrewort, das mit de underschrift vo allne 3 lehrstüel und das mit de erlaubnis fürs fakultätsfrömde näbefach) abgeh und d'bestätigung dass d'igschribe gsi bisch. Und dänn dörf mär scho wider gah :-)
Also, i gang de hüt morgä schnäll is Migros, hoff, si häi no Spielbrätter! Mäld mi de nomol. LG Ellade
Aso morn döfsch ez wükli net chrank si, das gaht gar nöd. Jaa ich tuen hüt eine abenand schnide daser anes anders kino cha wìterverschickt werde.. Soo schlechti schauspieler z.t i dem film, leck bobi
Mini lieb aure, ich wünsche dir ganz en guete tag! Gott chunnt mit dir und git dir das wo du nötig häsch, denn er weiß woner dir bsunders mueß hälfe. Dänke fest a dich! Liebi grüeßli und em riese kuß! Dis thérèse
Stimmt mer chan ja eifach mal chli übers lebe nahdenke und nüt mache?!
Ich gang grad go bluet spände:-o
Ok, schriibsch de eifach e SMS, öbs der gohd oder ned. No e schöne Obe ond guet Nacht Ayanthan
Hey min Biiit=)es isch eifach unändlech super mit dir;-)schlof jetz guet,troim öpis schöns und erhol di guet,dasd morn weder magsch=) ich lieb di über alles min Schatz! *mich a dich kuschel*
Wondernase.das esch etz e öberraschig.hättsch haut möße luege,daßd empfang hesch.
Bh ufem weg is aargau. Chume ersch morn hei.
Hoi Nataglia, ich gibe Forfait für hüt zabig. Schaad, ich wär gern cho. Aber es ischmer nanig wie andere Wiiber. Mir gönd gschiider dänn spöter emal. Seisch allne en liebe Gruess und ich wünsch Eui vill Vergnüege. Jannine
Hoi peter gäl du und jannine kommt am 31. Zu [LastName]s geburtagsfäscht.lg.mo
äbe grad wüu ig weiß wie das gäng hani gfragt! machs guet uf dr zäntrale u ou dir es schöns we. mäud di we du einisch zyt hesch, bitte!
Liebe valentin, ich weiß... Han vil a dich dänkt, aber han e riise pächsträne gha die letzte 2 wuche.. Bin jetzt di hei am chleiderwäsche und am vorbereite für die nächst wuche. Am abig hani leider scho programm.. :( ja, im momänt beßer, aber nonig super.. Han u müeh mich z'konzentriere... S'läbe gratet zur zit chli us de fuge und bin nöd so diszipliniert, gspühr mich au nöd so guet, han nervösi spannigszueständ, gedankechreise, motorischi unrueh und es schlächts gwüße... Gaht wieder verbi. Ich weiß.. Ich sött eifach mal forwärtsmache i mim läbe.. Und chli rueh finde. Naja.. Und wie gahts dir? Chasch lerne zur zit? Dich au sanft streichel *
Sorry bin bis jetzt am schaffe gsii, händ am nomi nomol 20 taucher gha! Ja i schaff bis den wen i wet! Chunt chli uf dä [LastName] a! ;-) Wahrschinlich bin ca. am 5i i dä stadt. Küssli
hoooi darling,alles paletti bi mir,bi zwor uh müed aber popstars isch grad so spannend,cha unmöglich is bett:-)und wa hesch du hüt so triebe?wenn bisch ufgstande?mini wecker hend sicher genau en schussdräck gnützt:-)
Ja da isch au super, dän chumi dän....
eh... wenn waer dini mum bi mir? wuer doch gern mitfahre... die andere goend scho uf de halbi sibni zug... und gad wider an bh sekle schist mi ah... ksss
Chasch du mier dNummere vo de Lollo schicke, falls nonig schlafsch.
Mir händ wieder mal schön wetter und chalt isch es au nöd..ha gester bis am 8 am abig müese schaffe..
Mir gönd es caffee go ne. In st.annahof ins coopresti. Mer warted det.
Freu mi uf Ferien mit eu mfG Christèle
Ich finds eifach schad... Aber du musch das wüsse..ich kenn d'hintergrümd ja nid --> chans nid beurteile.. Demfall bis am Dunstig... Schöni Wuche!
Liebi toya!danke vielmal für dis liebe sms!händ gester abig gad für de 11.12 abgmacht!freumi,di denn zgseh!liebs grüessli und en schöne tag!ele
Guete Morge! Da dicke Näbel, pfuiwäääk! Chuss bis spöter
Aaaaalso. S'pulver chostet 29.- und bi enere 70kg schwere person langet 1moccalöffeli (=chliner als teelöffeli!) pro tag. Min chef het gseit er wör mit ere meßerspitze afange. I wär froh wend mer bis am 6si chöntisch dini "bstellig" chöntisch geh. (-; danke hdl und bis am do.
Hey, very nice! Freut mi für di! Wenn wirds gsendet? - mis prog het sich leider chli anders entwicklet als erwartet... Bisch hüt no uf skype, wär ql!
Hüt mittag, nach firabig(16:30),mo,di,do,fr oder übernächsten do um 16:15
Ne sorry, abr i mag jetzt nüme an kompi! Isch glich? Bis morn
Wieder deheim und schon voll im schuss.
Ha mi weg geschter bi dir welä entschuldige,bin nüme ganz ich selber gsi.Musch der wegem phil und mir kei sorge mache,mer kenned üs scho viel zlang.Und du bisch mer au viel zwichtig.Han das geschter eifacht nüm erkänt.
Nur bis am 5i.. offe
Yes d präsi isch endlich verbii =) isch plus minus guet gloffe..
Bin i 10 min bim metropol!
Hey aber ich will nid dassd uf mi muesch warte,sölle mer noime abmache?mir chönte ja i di rot?kuss
hey chasch du mier bitte ( am beste morn ) sege ob du jetzt a mini party chasch cho? merci hdml benschi
Velech hani nach de schuel no zit. I chom mit of waldshut. Jo an märt chömer go. Kuss
Ok super! Nei isch dämfall nöd übermittled worde...
Liebi angélique! Wie gahz eu au? Ha hüt mine eltere de stoff für d buebe + dis tupperware mit zum großmueti geh, dänn ischs wenigstens scho chli nöcher. Lg a all
Schatz es langed mr nid na choo,mu so viel sch**** na mache:-( sorryy i 2wuche hani denn wieder immer ziit...
Sali knutschi hemer poscht?
he [LastName], han ganz verpasst mich a- oder abmelde.. also ich chumme denn gern verbi!! merci vielmal für d iladig und sorry für d verspötig. gruess [LastName]
Bin unterwegs btw, chume am 12:30 in üetike ah, sind d goofe denn weg?
Uf wänn selli dä Wecker stelle Hösi?
Hey! I Au dihai und tür abgschlosse:-) ja hani Au gfunde. Super xi! Guet Nacht!:-) lg
Chunsch hüt au? Is training?
Mer chöntet am 09 07 uf de zug und wäret am 10 23 döt da würd paße
Hei caro es het glich na buechsite für s ex, han s erst jetzt gseh, fast s ganze 34.3... Es staht ebe uf emne andere übersichtsblatt:-S
Träffmer üs 20 vor am träffpunkt? Schaffs vorher nöd. M
Hey sweetheart. Bisch am optimiere seisch ;-) klar, ich sammle dir alles und brings morn mit. Gnüss de tag, trotz räge. Bacio
De félix? Erm, wie chunsch grad druf MICH mitznä? Also wür scho mitcho,abr... Nimmen ah dass de [LastName] ned weiß dass evtl ICH mitchume?
Haha! Schiins het Lalita ned gwösst asi höt be ehre penne (?) und se so "Suech der ergendeine well be mer hets ke Platz" ond si meints gläb ärnscht:-/
Guete morge Alexis, vile dank fürs sms. mir würdis morn no am beste ga. ha am zwöi wider termin. zit quasi egal, sägs du, wenns dir am beste geit. lg gui
Hoi püp!!
Hoi du! Ja, bin morn ume, dänn chömmer luege wäg em zug :-) bis dänn! Glg
Chunsch hüt au uf laussan
Mirge :-)! Sitze i de SOB und druck mich ad heizig *schlottr* wünsch dir min Spatz en super Tag, freu mi dich hüt abe döfe zgseh. Ha di fescht gärn. :-*
Ich gang jetzt id schuel
Guete morge liebi barnetta.ich/mir wünsched dir en wunderschöne geburtstag.vorallem aber äs gsunds jahr dass du alli dini aktivitäte voll gnüsse chasch:egal öb das dini grosschind sind oder eui reise und vergiss de schikar nöd.herzlichscht vo rino und aurélia
Hallo, ich chume nachem znacht grad mit em roya und em dostinja ufä. Bis denn lg kuno
Keis Problem. Gange nach em schaffe no uf Dietikon zum kolleg. Müend no was für d schuel mache. Schlagzeug fällt aus, da er heute einen Kurs gibt. Ok?
Am 18.00
Heey Danke glichfalls. Villicht gseht mer sich dem ab und zue inere disco in luzern;-) Lg maik
Guete Tag! Bin morn ds Basel - Lust zum zämä zmittag esse?
Hoi Sara! Dinda Hät ois morn abig zum z nacht iglade. Zwische 7 und halbi 8. Lg Tink
Ha der au grad wellä schribe.:-D ich wett gern is stretch+ chunsch au? Und ich sötts uf 9.20 schaffe. Gömmer khist?
Ou,ganz vergeße:gömmr etz hüt abig eigentli odr nöd?ha am sa am alexis wele de griff demonstriere,abr er het mi z fest ghebet...het den ganz und gar nöd klappet.schöns tägli!
Hey spatz wie gahts?alles oke bi dir?hesch de samschtig ziit zum öpis mache,tag oder abig?kuß
Ej cheers ma nimmsch morn turnzüügs mit? mer gönd ebe vilicht goge tschüütele...
Wow cool denn wünsch ich dir ganz es gmüätlichs we... ;-) ich fahr jetzt i di idyllische bündner Berge und han es relax we ohne comp super. Bis bald mal.
Di erst ufüerig isch scho verbii!
Hey gäbu! Isch u lieb, dasd frögsch. I bi jetzt grad erscht vom schaffe heicho und bi tot müed. I wünsche dir trotzdäm ganz en schöne abig! Lg, aurore
Isst du noch znacht wenn du heichunsch? Lg ka
HA NÄS BLÄCH GFUNGÄ,ABER KES SCHUÄCHÅSCHTLI.GO Z'LANGÄTAU NO GO LUÄGÄ
Ja also nur en titel oder häsch au na öpis gschribbe?
Huhu paps also das ganza do goht bis am 1,miar helfend abr no ufruma,also chumi mim 02:15 bus!:-*vil spaß bim star wars luaga;-)love you:-*
Aber nöd lang!
Ui ah - de cafe haed gfehlt - bin au I'm stau gstande - ohni heizig (bibber) und ohni cafe (frust)
Wauw! Hemmer je so schnell s'wenn wa gha? :-) Fehlt nuno s'wo. Hesch du e idee? Oder wömmer sus am 6i bim bellevue od. central abmacha? Glg
Sooorry, voll verpennt dich azlüte.. Bin aber eigtl erst am abig länger dahei gsi, wil ich no go schwimme bin.. HAHA schrib grad euses interview uf. xP Küssli
xxxxxxxxxxxxxxx@yyyyyyy.ch, NNN NNN 21 72 Eifach shnäll säge, dassd ned buggt häsh, dasser nöd bi Swisscom ish ;) thx cheerio Théo
heeey dimi, danke gaht mer guet & dir? häsch ez wider chli meh gschlafe wie letscht nacht? ;-) wünsch der en schöne tag, knuddeli
Merci, da isch mega lieb. I hett nämli kei Auto... Cu
Schatz, ich chan mit chum öbertem so rede wie mit dir! Danke fûr gester, k ld
Aber warum chash hüt obig nöd? segm doch du chunsh spöter? du waish genau daß mer da sho lang abgmacht hend. Gsehmer üs nochher im chor?
Trefet mer üs morn am 15.00 bi de Brugg?
Hoi Mesch,danke fürs abmelde.Ich wünsch dir demfall gueti besserig. Liebe gruess, elka
hoi anna! ha jetzt grad mini stunde gha, isch super gange! :-) danke vill mal für das mit em buech! ich wird's jetzt grad ga reserviere!
He rachi. Ab em 2 parat si, fazli holt di. Dänn mich. Ok?
Also, chunsch? So uf die 10i bi mir, dän wiiter zum use it.
Okay, het zwar gärn schnäll mit dir als Fachmaa öppis aaglueged :-)
Ham cherzli debi
Jo isch jedesmol wieder amüsant!B-) merci glichfalls...:-)
Hoi conni, genau richtig. Wen du rahi tanzisch machi s'vögeli und sus nume bayadere. Na en schöne tag, bis morn.. Hdammmfl bisch eigentli scho nervös?
Digitalism vordersti reihe! Du? Hey peter alles klar? Ja wänn dä fcz meister worde isch wohl sicher... Chlini frag: wie heisst das mode heftli wo dä hilly aboniert hät? Isch dringend! Bi na bim hilly abgstige! Sorry aber morn alti sött buchet si, cani chunt au! Gruss Isch für mich au voll okey! Gang au go pfuse dä abig gester hät mer chli zhert zuegsetzt! Demfall gute trip in oste! Vo wänn bis wänn bisch unterwegs? Luegsch dass der nüt chlaued; ) Gruss Ja nüt wichtigs! Han welle wüsse wo s kafi für dich isch... Aber hans dänn gfunde! Ja demfall guete trip! Wänn bisch zrug? Gruss Jaja du ales klar! Bin die letzte stunde am gnüssse... Wiso weisch du dänn das alles? Ja ich wott der mal na nüt verspräche. Wer wär dänn alles det? Grüsschen ausem osten Morgen peter-i Sorry das i gester nüm cho bin! Bi nüm gnug fit gsi... Ich hoff du bisch aber gnug fit zum am sa churz uf en rwk istieg nach ringlikon zcho... Gruss Chasch du na irgend en thunder mitneh? Du häsch ja immer so chli pyro gschmäus... Fals nöd wär i froh wends mer na bis 11:30 chöntsch sege Ja ebe na kein plan... Du häsch au kei idee? Was isch dän din plan für hüt abig? Okey okey Domy und ich gönd glaubs mal uf di 10ni go luege... Ja sust han i bim ron na zielbar gseh und exil wär na tights konzi... Hey peter bad news: han vergesse das i hüt asvz fussball han! Findsch na öper andersch zum gah oder sust chönt i au na so uf di 9... Gruss und big sorry
D f Z. T i o, bin erscht bim 1. Kafi etc. LGU
Hey dude han dr z formular für bad ragaz gshickt...möglichst shnell usfülla!:-*greez
5ab7ni wär guet! :-*
Auf dem wege der beßerung :-) s goht mr nonid guet aber es chunnt . Fit u munter ja susch chönnt i jo nid schribe sondern wür pfuße ;-) lg
Hei min Schatz freu mi fest uf hüt Zabe und bin immer no ganz erstaunt das mir scho zwei Jahr zäme sind. Liäbe di ganz wahnsinnig fest min Schatz!
:-), han uf endi johr kündigung kriegt. Wirtschaftskriese. Kei arbeit meh im januar.
freches kind du!so ez bini au im warme,ez hesh mir nüt meh vorus :) bin so was vo tot,tut mir schrecklich sury mein herz,abr mögt komplett gar nöd ez mitm auto dur de schnee uf r'horn&no; in usgang,kai grad is bett!
Hesch eigentlich mitbecho das di österichischä studis i öppä 6 städt geg bolognia (wie schribsch da?!) streiked? :-) hdgfg, kuss
Hey Simi!ich gang am fritig id ferie. Lust uf paddys hüt abig?
UND?HESCH S'HUUS VOU GIELÄ GHA?
Chasch scho, aber es git suppä.
Mir isch glich, chasch säge. Mal besser mal schlächter aber ok. Du? Cambridge?
Also, das am 7te passt. Dini mom het gad aglüte, fritig passt au, mim vater aglüte, am 14te denn mit ihm und de navetta irgendwas. Und s'weekend druf am liebste nix! %-) schöne nomi, lieb.
Hey mis hasi sorry das ich erscht jetzt schriebe ich han kei geld meh uf em handy gha. I hoffe du haesch vom kolleg es bits geld uebercho. Lieb di mega. Zk
Hey ya, hemr hüt vlt welle eis go zieh? Falls ziit und lust hesch... Kiß
hejj joo bii i dee sbw gsii wege hesch mi gseehh? haha joo haa denkt gang wieod mol mini akte lehrer go bsueche.. :d haha mit em emanuel de seli catarina und de selindaa duu wo bish den gsii das mi gsehh hesch?
Hey chilli,ha di vrmißt am chlausabig.hoffe dir gaz beßr.wünsch dr jedefalls gueti beßerig&hoffe; bis gli!glg sarah
Salü Ludy! Gratuliär dir zu dim geburtstag! Winsch dr nur ds bescht firs negscht jahr! Gniäss di tag hitä! Lg Gäbu
guets mörgeli! ich wünsch dir en super-schöne tag hüt i dä berge... d'sunnä wird schiine :-) gnüsses i volle züg - en liebe gruess & en dicke schmatz c.
Also, bi beruigt. Ihr sind hüzutax also scho na kulturell uf de Höchi i de Schuel: d Ariana gaht hüt mit irne is Paul Klee-Museum. Machs besser
Guete Mooorge Luusmützli =) I wünsh dr e gueti Fahrt uf Interlake! Gli gohts ja los! Ich hoffe, du hesh det e gueti Woche! Muesh mr denn verzellstshigg, gell! Aso du, shöne Tag! Dänke fest a di! Dübskibus vom Sukketinibus =) p.S. rechnige supi, merci!!!
:-D He gratuliere zu dine note! :-D
Hehe. Heter immer no en bart? Ziemer gad barca ine... :-)
Danke vielmol fürs bstellä, Knuddel! Das Buech bruchi ebä für dZwüscheprüefig ide VGS *seufz*
Es esch guet gange; ha bestande :-)
Erde an vava auf wolke siiiieben:): sölli der na es hüfttuech vo mir mitneh?rot m.goldige münze?halb8 zug wär fü mich perfekt..!yalla yalla,f.
Hallo sind guet heicho ohni Nebel danke isch schön gsi pfuset guet
hoi tizz tuet mer leid dasi nöd han chöne abneh...han schuel gha wot du mir aglüte häsch(früeh mittag)&h;üt zabig hämmer chränzli hauptprob gha.. schöne abig&guet; nacht grüessli zenga
GUETS MÖRGELI!Desch jo guet.:) Mol,ha a guet gschlofe,nu chli churz.:( WönschDr,Dim Mami & em Mathias & sinre Familie vell Chraft & ases e schöni Mäß werd...! Mer send in Gedanke bi Eu & werdet för Eu & de Arnold es Chärzli azünde. OMARM DI GANZ FESCH!!! GLG A ALLI! HDUMFL!
Hey zwergli,han gad versuecht dir azlüte,aber bisch anschiinend ned dihei.Versuechs spöter namal,oder du chasch ja süsch mir alüte wenn dihei bisch.Kuuuuß ps:de moritz het recht schlecht gluunt tönt,her er sin match verlore?
Ich chan nur 1 is training wel de rest mueni unbedingt lerne han grosse Modul test am mentig..
Hej, aso ich chum morn nöd ad uni. Aber es wär dä shöne saal z'obersht obe vor dä große treppe. Kol-G-NNN. Vill spaß! Lg
Häsch am mäntig zb. En guete test üebrcho?
Liebi Waltraud, i wünsch dir für morn nu liebi Schüeler und vill vill Glück!! Zeigs denä! I druck der d Dume! ...halt mi uf em Laufende! Lg s.
Guete morge! Also witer gohts met der onglableche gschecht! Nachdem die chendsmuetter weder verweigeret het ond mer metem grecht droht händ,het si en gfördigsmäldig usegloh: De vater het sini tochter meßbrucht! d'amtsvormondschafft het mer s'ganze psuechsrächt gschperrt ond es psüchologischs guetachte agforderet. Met x alöif esch de au chendsmuetter mol ufdaucht im KJPD! Met vel hin ond här ond 1 johr gedold hani es guetachte becho wo alles weder guet gmacht het.... Hani gmeint. Witer gohts am mentig! Schöns wocheänd!
Hoi Lusmützli! Bi jedem "Luus" muesi grad lache =)) Aso wiiterluuse bitte =) Shelaju tebje super dnja und vill Spasski bim Zn8! Aso Priskeli m8 sich selber oder andere Lüt d Schweinegrippimpfig? Ja ni panimaju... Ah, doch, ha dis 3. SMS noni gläse =) Davide ez shaffe, Unterricht guet gange! Dübki fest! Bis bald! Sukettini :xX
Danke amor, hoffä du hesch ä guete start i tag gha. I ha mi relativ schnäu beruhigt...nach kaffi u sigi. Äs schiißt mi nimau so a, git nämlech würk chle abwächslig. U ja genau, z nächscht mau wed mi würdsch närve oder so stecke di o eifach i holzschredder:-D für mi isch das z story vom tag...wie abgfackt di mönsche chöi si. Schöne tag, ha z sünneli für di bsteut. Muntsch
krass, im fall... minarettverbot & facebook. ganz viele, die auswandern wollen & no meh wo juble?!! jänu, gömer halt uf AMERIKAAAAA!
Bella, sötted am 20.15 am Flughafe acho! Han vor no bi dä Katharina verbi zluege. Spöter hani mit em Curdin abgmacht.:-) chunnsch au gäll is Plazda?!
Aha... Scho gmeint seg für mi gmeint gsie xD Jetzt aber mal guet Nacht, sorry das ich dich vom Schlaf abhalte... Aber das machsch ja bi mir au...
Ich bin immer no chrank, han au äs arztlichs zügnis vielä dank fürs us richtä guk chrislaine
Hoi min Schatz! De Max hät mich scho wieder gweckt. Zerst am 6i und dänn nomal am 8i. So wies usgseht wierd ich die Wuche nie gnueg schlafe, dank dere'schnusige' Chatz. Er regt mich soooo uf! Wie gahts dir? Ich gange jez go pöstele! Ich liebe dich und wett dass du bi mir bisch!
Nei, chumme hüt nöd is training.. Bin chli am chränkle und ußerdem mueßi au na recht vill erledige für morn. Lg
Mini frog wär eigentlich gsi ob Du mitkunsch! Bi jetzt aber scho allei gsi!
wo bisch?
Sali Janice! hesches guet? ich bin morn wieder emal uf em 6.40-zug. gseht mer sich? lg Edi
Guete tag. Bir Nadine aues guet! D' Capi het em 12fi-ca. Zwöi, ops. Hei no e guete abe gha geschter. Baci, Sorella :-*
Voll,mues abo zerscht dgabi froge,eigentlech hani abgmacht zum schaffe,meld mi am obed nomel!
Chömmer frühener, ich müsst am 9.30 in Dübi sii. Mer chönd gern au uf Uster chli an Grifi... 8h?
Danke au und liebi Grüess zrugg! Bin im Schuss: uf ARTE chunnt am 7! also i 5 Min. e Doku über Nepal! Much love, Elke.
man gönd mer wieder mal use?
ok..next Do. muesi au mit dä hanfi fahre..:-p
Hallo danke för d afrog. Han aber scho öppis vor. Gruess
Hi Du hesch doch hüt obig na welle is kino. I lueg no was für film laufed, i schick der denn ä uswahl mit de beschte. Mir gsehnd üs hüt obig oder? Lg
Sind ide blinde chueh xi mit guetschii vom nick und jetzt todmüed bide ängel... Bis morn, bonne nuit *
Hei [LastName] ich chume hüt glich nöd mit. Ich bin jetzt erscht grad ufgschtande, mues mich parat mache, müsst alles no packe den am 12i muen ich Bim Grossmami änä si und den het ich e viertelschtund zum esse das ischmer irgendwie alles chli en zgrosse Stress. Sorry aber du hesch ja sicher au ohni mich Spaß :p ehm wenn söll ich am abig zu dir cho? Kussi
hejj jo guuet und dirrr?
Ok supi, bis hüt obig. Freu mi mega, nimmt mi so wunder we dà film wird. Küßli
hei sinne! hoffetli gester erfolgrich gsi. woche guet gstartet od gschafft vom wettkampf? schöne erholsame abe, lg k.
Bin no in Wallisellä. Weiss nöd ob ich das schaff, sind no am fertig ässä. Chasch du miär susch bitte in 10' rasch aalütä? Wenig Natelgäld.
Chunsch hüt au is training?
I finds super daß frosch-schenkel eße abschaffä wönd.Abr e frechhait vo dem Dubbäl Ernst [LastName] (präsidänt ZH gastgewerbe) z'sege: ,,de tierschutz söll nöd sone theater mache!'' Da ish sonen verbruch,und wen frosch jo glich wie poulet odr kalb schmeckt,den söllets doch seb freße! Macht mi grad Häßig! :@
Was machsch du über morn?
Wünsche no viel spass, bis morn, freu mi scho mega. Liäbs grüässli
Hey mueß hüt doch nöd schaffe. Bock uf ASVZ? Kuß Roman
Han de negsht zug ersch 48...schist mi huere a... Here without uh babe! <3 Höremer uf smsle i bruch no gäld för spöter ish easy? Love you
Ich bin im fall dihei wend früener wetsch cho. lg
Hello! Wie sind DM gsi? Han extrem Freud a de Maccabees...
Uf de homepage söttet bald d infos für d prüefig druf si. D ergänzend literatur isch nöd stoff.
Hey du gg? Wm zabig? Chunsch au is piket? Ne merci viel mal wege gestr bisch mr e u mega großi hilf gse es het alles klappet hdumfg kißkuß bis evt. Zabig
Ah ok :-D, gosåh allei odr kollege?
Sicher dörfsch! Goht i.o!
Ey weiß nid öbi cho chan. Muen ada kaße ushelfä-.- ada rulator
Du tizz luegsch bitte öb huustüre gschlosse isch? Danke und pfuus guet, mami
Heey bisch hüt au ufm 10 vor 7i bus?odr mümmer no was chaufe?
salut :D gahts guet? wa machsch so? chasch mir bitte es SMS schicke, sobald du diheime bisch...ich han öppis fürdich :D
jo, hüt hättisch nüt vorgah...oder häsch was vor? triffsch de Claudius? oder wen suscht?! segs mir...!!
Ooh bevors zspat isch: parizia, gratuliere zum geburi, wünsch dir alles alles gueti, vill glück, vill liebi und vill gsundheit! :-) happy birthday! =) kussi
Hallo, guete Abig. I bi e ältere Mändel und schriibele gern SMS. Isch gliich über was i de Familie oder mit Fründe/inne. Ich lueg immer uf Schriibfähler, b.sonders i dä Mundart! E schöne Gruess mit chlii und gross g.schribne Wörter. Fähder mact ede ...
Supi,jawürminomelde.jipi,ichhanauferieige.dähermihätgenaudänpike,abrdaschanerabtusche.megacool,dasäsklapt.bisevt.hütodrhoffentlibisbald.
Haha,de hani hüt abig au gad öperem bibracht.er heißt:es git nöd so vill täg im jahr,als wie de fuchs am schwanz het haar!so lustig!kuuußß,und en grueß vode sarah
Cha leider nid, bi in rorschach am i am kloot konzert, hammer band!
Hei,wie gahts?No es schöns Reschtwuchenend gha? Ich scho-also ha glaubs vorallem gschlafe:) (hüt bis am 20 ab 12i,und bi öppe am 1 geschter is bett gange,und ja schusch halt gschaffet,obwohli numme öppe dhelfti gmacht ha,woni mer vorgno ha,aber immerhin,ja. Hetsch morn,am di oder mi Ziit zum abmache? Z.b. Chönntemer am di abig de film vo de vseth go luege.Oder chönntsch am mi au mal zu mir cho,wenn wetsch. Ggglg
uf sf1 lauft e sändig über dini spezies :-)
Wer bringt jetzt na öppis mit? Ich wür susch softdrinks wie ice tea, coci, etc mitneh. Odr sölli eher öppis zum äße?
Hey han voll cooli schuhe gsee. Gönd mir in vögele?
Ok, wi du Wisch. See u
Isch guet wenn ich am 7ni am berner hb bin? ps. ich freu mich scho..:-)
Ne morn hani schuel sry vl übermorn?
Ja,wen nonig fit bisch erholsch di gschider no chli dihei:-)!dir au en schöne abig,lg
Heey altee! Na wie laufs? Bisch guet vo antibes heicho und hesch dene französine zeigt wo de hammer hängt:-D
Supi! Eu au e schös Fest hüt Obed! :-)
hejj wa meldsch di etz uf eimo lbi mir haa gmaind duu hassisch mii?
wotch e wari Suppe mit würstli?
Hämmer guet gmacht he:-) ah ok, jo am halbi 12i werd ich zemmli secher au det si, velech werds au 12i. Also, bevori werend em schribe ipfuse wönschi der en ganz schöne tag ond wörd säge bis am fritig, werd secher weder loschtig:-)
Muesch ned pressiere. Hend im terroir oeppis gesse und sind jetzt im zoologische museum. Wenn fertig bisch, chasch di melde, denn choemm mir eus treffe. Mb f
Hey Chunsch hüt am 2i mit mehr ad baarer chlbi? Min BF chund au mit.... ...lg miky
Esch mini slatka mala brav & scho im Bett?;) GANZ GUETI BEßERIG & E ERHOLSAMI NACHT MET GOLDIGE TRÄUMLI! PUSAKNUDDLSMEGASCHMATZ!!!
Danke du dir au. Knuddl dich mal feste. Guk hdml
Hallo... Ähm hemer morn [LastName]? Und musi dä verbügigsplan wo idä garderobe hanget hei bringe?
8ti isch super, bis dänn!beso
Bisch guet hei cho? UAWG
Heey [LastName] wie gats dr so hüt:-(? Ich hoff niid allzu schlimm..:-( und ebe gel, wen was isch, oder rede wotsch oder so den meldsch dich eifach.. Han immer es offes ohr fü dich;-) hab diisch ganz doll liieb, kußy
Mer gönd hütt glaub go billarde. De Santoro leit susch im Supermarket uf. Bisch nöd id Disziplingschicht cho? Tz.. ;-) G Ricu
Danke für din zettel, het nüme dra denkt;-). Schöne tag, glg mami
Oh irina, das tuet mer leid aber ich han hüt mal s bei agluegt und chan das jetzt eich recht guet... nei, han mit de fründin abgmacht gha und bin erscht vor churzem heicho, han also kei ziit gha zum lerne bis jetzt;-) schöne abig no mfg beda
Viertel vor 5i ide chile! Pünktlich..lg
Gröbst stress verbi? Isch gange? Mir fahrem im schnee, isch na schön! G,mam
Wirsch di wohl z wehre wûsse! En guete!
Sehr sexy sogar... Aber ich muess a de pfadi-waldwienacht gos maerli vorlese :) (im ernscht) cu
Bisch unterwegs? Gruss, Nora
Ja das isch guet, da ich ja jetzt 2 billets han für eus xD hdmmmml
hoi schatz, bisch guet gfahra? händ ihr au so bombawetter? wünsch dr a gueti, churzi wucha, bub capi
Hey Konrad wenn gömmer eig. A D¿mess? lg
Ciao, sit i 18 bi lahn ich mich vo jedem figge au vo dir! wetsch no hüt? Für mini adrese schick ANINA a NNNN, PS: ha geili Filmli vo mir NNNNNNNNNN 1.9/sms
Bisch grad z aarberg düre?
Hey jeannette, isch schö gsi, di z'gseh! Chum guet hei und - i denk a di! Lg, au an manuel und silvano
Huhu also s goht 2 minuta nd kostet 12 chf...nüt xi mit gratis:-Sjo nu:-):-*
Hoi Dänu. Han dr en platz reserviert, hinde links. G norbu
Ja morn morge mami :-P und wohnig isch zwar herzig, aber nöd das wo mir wänd. Also witersueche!
Hoi Sisterli, da mitem usgang verschiebemer, ok? Mer sind rächt ful und de sacha ladt mi zum ässe ii :-) liebs grüessli und schöns weekend. Sacha und jeanpi
Was machänd mir morn
Chusch is kino
Heej min zwei spätchens:) has hüt namitag u kuul gfunde mit eu zwei.. Wünsh eu ganz en shöne abig.. bis bald.. Kuuuß
Oje Grosi. Au das no, echt gripp? Do chönds dich denn uskuriere im spitol... Und weg de cd. Do weiss me halt nie so recht was drin steckt. En schöne obig.lg
Chnsch mit minnere klass (gäbu, tim umd no paar vo appezell:-)) is kino? Lg pat
Grüeßech, musi dir jez eigentli na ga wiße fade chaufe? Söli jetz morn is oh oder mit de anna abmache?
Tschüss janice und tanke för dä appezeller! Guetä suntig! Ganz än liebä gruess, cri&dumenic;
Schatz ich gah jah morn uf zh. Abr gah doch ned is x-tra sondrn zum kolleg da weisch ja & dem sin kolleg macht eh homeparty. Es het alkohol & so. XD Die party ish in rümlang. Wotsch mitcho? Mehr chöntet au det penne. L'you.
Hey lentilky.  Viela dank für alles wo Du hüt gseit häsch zu mir!  Wünsch Dir en wunderschöna guata abed mit viel spass und erholig! ;-)  hDg  Lg Felichs
shaaaxi.x3 hihi iah ihan weLä winkä nocho so shaiße schanin:sxD guetso hani aLi jungs 4 me eLai! chch nai nume sherz.xD kum da shafsh so!:d LiibdichgaaanzdoLL.x3!
Ey slin... Besch fit und zwäg? Ond de mäntig guet hinder dich bracht?:-) Ond hesch mini''bewerbig'' scho abgäh?:-P hochachtigsvoll Cec:-P
Cool.ich kenn die wenigste film wo laufed.wüstenblume hani scho ghört und wür mi no interessiere.kennsch du no anderi film?
Ir migros
Hey, das tönt doch cool! Gnüss es. Morn wür mer nur spöter, so uf die 7ni go. Wenn dir da gat dän isch supi. :-)
Sali Mary :) hey so kuul, hets klappt mit de tickets. merci vilmal. nächst mäntig, gäll? viertel vor isch sehr ok. wünsch dir ganz e gueti zit. lg gui
Die wienachtsbelüchtig ade löwestr. bestaht tatsächlich us petfläsche:-D.es schöns wuchenänd!
Er hät nüt ernst. Nur prellige und schürfige überall und en kaputte knoche im fuess..und verschränzti hose
Ja easy ich frögen na und susch mir 2.. Mir hend ja zit und dä abig isch lang!
Ja. Fangt am 11i a.
Heschs ufgä? E glaub mi fb-chat het e macke,ha geschter schomol problem gha.wie au emmer,uf all fäll e gueti nacht :-)
S training isch guet gsi :-)! Am mittwoch han ich no nüd los, mer chöned also gern öpis mache! Schrib mer doch eifach, sobald dini sitzig fertig esch.. Wönsch der no en schöne obig!
Hoi du, wie isch gange geschter? Und du, wie isch dini aktuell emailadressä? Lg, cri
Moooinmoin! Alles guude zu dim hùtigä burzeltag, numä sbescht für zuekunft und blieb wiiterhin so läßig wiä bischB-) gnüß din tag, cheerio!
Sorry bin so müed gsie und bi iepennt...ich korrigiers morn und mir telefoniered am 7ni.ok?denn chasches u denn termingrächt am fritig drucke.kuss
Ja das isch supi.ha gest abig äs sms vo dä ste becho,und si isch scho in dubaì gsi...
Yep und zellt :-):-)
Wil du öbis beßers verdient häsh! Und er so än komishe waffe freak ish!
Isch mou e guete Kolleg vom Geni gsi und jetzt nümm.No vüu midm Cicio zäme und e guete Kolleg vom Florentin.Eifach dr viert vo dene..xD Du doch au, unersetzlich bisch.
in rhiifelde..hammer gsi!7 verschideni saunas,es hamam,5 dampfbeder und e massage für 60 franke:-) voll geil gsi!2x literaturprüefig im engl.aber isch nid abschlüsse,ersch 1. teilprüefig (1KP für 15 büecher à NNN siite lese..) und ha den afang jan no 2 im dütsch u no e arbet..ah so vil!demfall guets lerne:-)
Eh wartisch nachr duße?kuzih
Bin jetzt mitem emilien die seelike...falls du no wetisch cho bevord stefania holsch.küssli
Hey Zenga Bruche e Tipp;-) Gö hüt id Dampfzentrale ga äße u hätt vorhär woue ga Bowle, aber isch usbueche. Hätt en Idee, was me i dere Region spontan süsch no chönnt mache vorem ässe? Si 7 lüt. Lg
Hoi-hoi. Mir gönd jetzt grad in wald go chli sache sammle + spöter zu dä janice. Sölled mir am fr was abmache? Küßli
Ok mach i gern.
Mach mal e usnahm und schrieb der äs sms. Da du ja shandy nöd abnimmsch:) hans au mega gnosse und wünsch dir no en schöne abig. Ich lieb dich. En dicke kuss..
Naja isch nid viel passiert.bin na im spital gsi go blinddarm operiere.bi dir? Isch sho na easy bim schaffe abr au asträngend.
Chum ad rulator! Ste usw sind au da!
Guete Morge Elke, han e schmärzvolli Nacht hindermer aber jetzt gohts beßer. Me hät zum Glück chöne di eifacher OP mache. Heb en schöne Tag. Lb GR F
Super! Froi mi mega, dich wieder mal z gseh!
hei du. oh jo da wär ächt mol wieder cool. nur chani hüt nöd. aber mir chöntäd mol is kino oder so?! well hüt goht d'cellateria zuä. <3
Hey reina.mer cha tickets au eifach reserviere.het der d alessi scho pscheid gä?
Wi gats?
Chan ebe nöd telefoniere ich weiss ebe nöd wen er chunt er wird per camion glieferet sobald er itrift chum ich es tel über han eifach mal info ev fr oder mo bi öpe am 9 fertig gibder den nu es tel gruess paschi
Kuß bi in gedanke bidir
Tja wenn er dir üb dr weg lauft chasch en jo dezent ahspreche
Hey poison ivy :-) guet heicho geschter?
Sali Miky. Du chasch du de [LastName] säge wenns got chöni sie mer das woni höt verpasse heischecke. I chan do leider kei e-mail scheke. Merci ond schöne Nomitag. gruess Théo
Zgeil xD i ha nor'randalieren mit sachbeschådigung' :d wet aber de ganz brecht läse. Wet wösse wevöu promille i gha ha. :d
Hey pfuusbacke, wotsch mer abr ned säge du besch scho go chröse?! :D schöns weekend gha? Ha di vermesst! kuss ufe buuch ond en decki omarmig!
Hey duh! Ned würki flißig.. Bin grad am galileo luege plus spick schribe.. Chans dir ja morn kopiere und in gschicht erchlere!;-)kuß
Oh jeanne schätzli.es tut mer so leid und wünsch dir und dinnere fam. viel kraft. Ich hoffe würkli das es ihre besser gaht au wenn chance schlecht stöhnd.sie isch starki frau so wie ich mit becho han.schöne sunntig abig wünschi und du weisch das wen öpert zum rede bruchsch jederzit chansch alüte.
Morn abig tour du lac? Ja da war i debi... Sorry das mi wegem lette nöd gmolde han... Montier defür morn uf em renner d letteshorts! Gruss Ja wär cool de [LastName] chan abr nöd... Frögmer no es paar anderi jungs zum badle? Zb. Lüüt der zrug Natürlich die hend doch all de schiss i de hose... Si wüsset, dass sie spötistens in meile abghänkt sind... Morn tour ufd flums mit bigger u. [LastName]. Aschlüssends jasse im berggasthuus. Au am start? Mir bruched de 4 maa! Bitte rasch pscheid gä. Lg Perser danke fürs agebot aber morn rüft d eth na chli z intensiv! Gruss und guti tour Hey perser Wünsch der na alles gueti zum geburtstag! Für d verbesserig vo minere site langets glaubs nüme hüt! Gruss
Hoi mal e frog wer bisch du ha ebe e neus handy gruss manfred
Oiwey, so wiit! Aber det isches doch schön, chum di dänn go bsueche.
Ok, sehr guat! Viela dank und glichfalls!
Ah! Findes genial wie Du das machsch! =}} chasch au mal lebándigs Fueter chaufe in Qualipet. Isch gar nód túúr. Plankton. Grúessly vom Kt. Stùúramt =}}
es isch 1. de druck wo vor mir staht ide schuel ide nöchste 3 Wuche...aber was mis grössere Problem isch, dass ich han Angst vor de Reis uf Thailand...und je nöcher das chunnt, desto meh kochet s'Wasser im Topf und ich merk, dass demnächst s'Wasser überlaufe wird...ich han aber au angst DICH z'verlüre... und ich weiss nöd was mache...
Hoi Janice, und, wie isches gloffe? Ha dir fest de Duume druckt! Ich hoff, ihr sind echli wiiter cho?! Liebi Grüess, Laeti
hejj andré alles wiedo guuet mit em riele odo wa ishdoo no gloffe?
Hupsala.. Bin chli vor em TV henge bliebe xD. Lüte denn Morn widda ah.. Lg
Guete morge liebi Chantal. bin grad überrascht: du häsch zitige abebracht obwohl du sälber viel träge muesch! danke viel mal und en super tag wünsch i dir (gm)
Ja isch guet,machemer 9:50 vorne am gleis?lg
Hoi giulio, aso da na dä ferieplan: 21. 10.30, 22. 16.00 / 18.45, 28. 10.30, 29. 18.45, 30. 10.15, 31. 10.30. Okay, witter simmer nanig... Schöni wuche! Lg
Mer sind ims da Cambridge!ish mis Mail acho?davide seit:life is a beach=)wie gohts mite MA-Arbet?ez suechedmr de Fluß zum chille.froi mi vodr zghöre! Dübs fest! =)
Hesch gseh mis mail vom jens? Musch am ipmz es original arztzügnis schicke! Mach am beschte es paar kopie falls nomal brüchtisch!
Nee de walk vo bondi uf clovelly odr coogee,häsch minre family ke schoggi bracht?,ebe am mi machsch amigs na geili sache(je nachdem wers leitet)
Jö voll herzig - wie heisst er denn?
Ja klar, ich nims züg für dich. Gueti beßerig.
Wil du das gseit hesch
Hey hölzerich.het doch no klappet mit akkreditiere.juhu...schaffs aber nonig uf di halbi,chömed chli spöter.cu.sandra.
Uuuhhh die begegnung meldet sich. Isch doch denebe so z lüge od nid? Guk
Hey schnügel, ha der nur wölle säge,egal was usechont,dänk eifach dra, das es lüt git wo jederzit für dich do sind,so wie jannine,gäbu und ich natürlich und und und..also besch du nie allei!Probier echli zschlofe,chasch ja de wecker stelle uf die 8ti oder so!Mäldsch de sobald bscheid weisch!Kiß!I love you!
Hey... Und, da tag hüt einigermasse über drundi brocht? Gell, wennt öppert zum reda oder zualose bruchsch denn meldsch di bitte unschiniert, nu dassds weisch...bi mir kasch di immer melde!
Ich chum denn uf Basel, ja - ort und zit chänd mir ja de no kurzfristig abmache - bis denn! Glgl
Du bisch eifach min maa ich chönt mir da gar nid vorstelle ohni dich...und ich wet da au gar nid...
Hoi carole Ihr sind herzlich willkomme. Ha nöd gwüsst, dass du chunnsch. Isch ab läss, wenner chömmed. Mitneh muesch nüt. Ha scho gnueg dessert. Lg felix
Yes chömer mache!ech luege no ide agenda,aber söscht wer das okey 11.11.09 hdl
Häsch gnuag bier ka? Wänn Du für 10 min bi mir vabi kunsch kasch no en ciputro ha!
I han denn en tisch könne erobera:Dfallser no ko könd...glg
Jap!demfall bis spöter!:)k
Ich bi am game.
Jetzt wünsch ich dir amor, wie du mir geschter...halte dure mini hübschi... s'WEEKEND staht scho vor de tür! Beso
Am liebste meh wie ein verteilt und innig. Kuß din augestern
Hoi maus. Ja sicher, am 19.00 hani bim gäbu abgmacht, so um di 18.50-18.55 bim bushof hine?
Gugus gruunzii!:-D wie gahts dr?wie isch d üebig gsi geschter?alles klappäd?ich sitze grad i dä schuel und s isch mega astrengend u aspruchsvoll!:-> ha di lieb!
Hallo Fluga.  Ör hond im Prospekt en Holztisch für Fr. NNN.00. Hond ör dä a Lager? Bring i dä i mis Auto?  Viela Dank für Dini Antwort.  Lg Felichs
Daaanke für alles! Isch cool xi mit dir! Düüübs ganz ganz fest!!! Wünsche dir e gueti Zit! Bis bald wieder! Dübs! Sukini :-)
Mir gahts guet, dir hoffentlich au? Bin vorher gad unter de duschi gsie und etz liegi nomal bis am 5 vor im bett denn zieni mi ha und ga go schaffe Was machsch du so?
Hallo delphine! I ha scho dänkt, daß du z'nummero gwächslet hesch:-)? Das fröit mi vo dir z'ghöre. Wenn giengs dir de am gäbigschte? Ußert donnschtig geit bi mir eigentlech geng.
also aber sg spilt gäg bellenz u xamax gäg aarau. wa mached die? ida und huere geeil:D:D 5:0 gwüne ish rar.xD weish wie geil!! heehe. ld.<3
Ich warte bim alte gmeinz hus kußi ule
Wo bisch? Essemer bi mer? Stand gad vorm coop bim bhf.
D alessi will no es itrinke bi ihre mache abr wenn du dört nid go möchtsch chönte mr uns jo so geg 20.30 bim bellevue träffe odr au bim balgrist was beßr isch
Hey junge fit? Du was hämmer morn för fächer e de schuel? Wäge de büecher metne. gruess Théo
Oh süäßi,das liäbi so a dir:du bisch vil cleverer und vilsitiger as wikipedia und google mitänand (und google isch ja schu super!). Danggä vilmal!Ha di uh liäb!
Nei
Whoaa isch das de killer gsi! 2 mal haarwäsche mit massage und denn numal en chopf und schultermassage gratis dezue! Etz bini huere relaxt..:-)
10:55 vor NW. Mitem heftli. Susch bini am arsch
Ok, morn mittag schribä, das isch guät.:-) Pfused guät! Bisous, ele
Bis wen mümer das gmacht ha?Langet morn Nami?lg
Morgä! Bi au wider im land! Vil glück hüt! Mir gsehnd üs worschinlli no, ha jo gad noch dir prüefig. Lg
Li.Scha! Gohts guat? Bruabka hüt d Zugarmäß mit da 3Söhn Ahang! Ga li gr evita
Gugus... Scho wieder ich;-) ich wünsch dir es schöns weekend, ich gang jetz dänn gli. Bis spätistens am mäntig. Schick dir en knuddel + en schmatz:-*
Hoi Janice! Han dir no wele säge, dass ich en 10%-Guetschi vom Coop han. Ich bin chli doof, de hetted mer letscht Woche chöne bruche. Isch no gültig bis Endi Johr, mer chönted ja mal no luege wägme Grossichauf oder eso. Eifach, dasis gseit han =) Oder wenn du mal no öpis grössers wetsch poschte. D Tablette rüeri dir denn no in Briefchaschte, okdidoki? Liebi Grüess, Laeti
Jetz gaht er dänn bigoscht no uf China, wänn's em so guet gfallt :-) Und Du, wie gahts Dir? En liebe Gruess a alli!
Hey du, ha gester überhaupt kei zit ka zum schribe, bi nur ganz churz am pc gsi. Wie gats dir so?
chunsch 5er?
Was wiso? I bin sitem 8ti an dr uni. Jo i kuma. Hesch gseh minatett-initiative isch agnoh!
Am Schaffe no z Züri. Bin ca 18.09 z Winti. Am 7i sind mir bi de Catia i glade. Chöntsch du no min Stabmixer mitneh? Er isch nebem Schüttstei i dem 3-eckige Gestell unte im wisse Chübel. Danke! Wo treffe mir üs? Bhf? Chüss
Mini Liäbschti, i bi uf em Heiwäg. Ha paar unagnämi Frage zur Jahresrächnig müesse stelle wo de Kassier e Bitz is schlüdere bracht händ. Schlaf guet. ILU. MU. R
jo, am mittwuch chönti ab 16.05! wätsch? ;)
Jep bi i. Und hesch din job etz? Lg
Üellens röhre.ich hoffe für dich,dass du das sms ersch am morge xesch.i han fertig gschaffet,und mach hardcore-schaff-wucheend.putz morn grad au no,wenni scho do bin.chume den so gege de obig hei.xend mir üs no?love,love,love.
Hoi Benj Häsch du nächscht Woche einisch Ziit för Höck? Ich chan ned han Nachtschicht. Gruss
Aye! 7i isch guet. Muesch denn nuno dSub-Bschtellig ufgäh!
Hallo Marine, isch meini guet, hämmer ds Wetter nuch usgnützt. Dr Cwafför isch abgseit, dr nechscht Termin gib dr nach dr Feri bekannt. Liebi Grüess. Marielle
Guete morge simone,wie gahts dir,isch tube scho usgfloge?mich häts die wuche no is bett gleit.hüt gangi abr widr is büro.weg hüt abig würd i gern sponti entscheide,öbi mag.isch das okay?
Hihihi hani mi scho gwunderet! abr hesch du mis mail gläse? glg
Phu, e stund pfaded und nunig mal fertig - aber ich mag nüme :-D
Hallo carla,hej bin dir no es sms schuldig.sry das weekend gahts nöd.gahts dir guet?
Hail, alles klar? Wenn hesch jetz zit für schnell uf olte zfahre? Til valhall vi drar!
Hoi hüt bini de baski go bsueche em gohts besser und er het sich mega u de bsuech gfreit
Salü, schöns wk gha? du gäll mir hend am di abgmacht, odr tüüsch ich mich? Knuddlz
Ähm han mis zahbürsteli na im beat sim badzimer, chaschs echt na i min chaste legä, daß es chind nid nämed! Danke bis am suntig!
Bi scho im bett.sorry bro..mues morn am 6i zum chund..penn guet...greez bidu
Hei spadz und? Häsch sträss kah dihai wägäm marsch? I aandersch! Da muän i dir den mol no verzellä.. Gosch du hüt an match? Ldüa<3
Hey päde chash morn de aku grät vo mim handy mitneh ich bruchs voll gruess labinot
Hallo mine liebe, ich freu mi ganz fescht uf d nechschte par täg. Guet nacht und träum süess. Baci. Marielle
Hoi du. Ja i bi fit und munter. Und jetzt gah i an Match. I wünsch dir en schöne Abig. Grüässli
Hey delil,ich bis mal wider ;) mini frag dasmal: hesch du scho prozessrecht (zivil-/straf-/verwaltigsrecht) gha? Oder hesch so öppis i die richtig scho mal gha? Wenn ja,chasch mir es guets buech dadezue empfehle? lg elka
Das isch doch guet eso! Entspanne, schlafe u dr Chopf lähre! Warm gäh, vielech hesch e Saubi wo wärmt zum iriebe?! Liebe Gruess, vor Döne ou!
Mer treffet üs a de bahnhofstrass isch guet?
Hey,min Schatz!Werde ca16:30 zKillwange sii.Wär guet,wänD sMami chöntsch abhole,as sie met eus cha poschte...;) BAXKNUDDLMUDDLS!
Süeßi bisch im spital???
Hoooi [LastName] Loi! Jajo, friedliche Obig gha und au no putzt und ufgrumt, während ich mite Janice gschwätzt han! Sie wird es Gspröch ha und ich ha si chli vorbereitet. Mal luege. S Bigimot isch eifach hochnäsig&ibildet; und das m8 mi ganz wild. Chügeli: nö danke, vilicht, wenn de Fuess widr kaputt ish =) Ish doch shniggshnagg! Und ja, ha no en Idee gha für de Mäntig: mer chönted widr mal Chnöpfli mache? Oder sust eifach skaski =) Dübs & guet N8! Corinna
Das isch würggli fantastisch! Danggä vilmal! Danggä, dir (üch?) au! Lg
Isch guet. Bis nachher CU
Chasch mir Tel Nr vom Scheu schickä? Was lauft mit äm Wädi sim Volvo? Bald schneits, dänn bruchts s'Mami dä TG-Parkplatz :-) grz
Ja isch cool gsi. Gestert het ebe na d anna usnahmswiis am friitig gschaffed und mit ihre ischs immr uu luschtig.. Han zum glück abr scho am 12 hei därfe. Und jetzt isch dä bibr na bi dier? Hett ja jetz amigs au nümme match am sa..
Haha ja voll :D merci! hm hani eigentli na koreanisch am 6i, wenni ned so lang bi starbucks blibe mueß :(
Haha züri isch geil. Ich gane jetzt in caritas lade go luege ob ich en pulli find und dann zum zahni...
hmm was häsch den i dä hand?? hmmm e zuckerwattä???? und spannend? mit wem bisch den alles unterwegs??? si richted eu bestimmt au ein us ;) kuss - sfrüä schlofä.. bin scho fast wiä dä papa.. mal luägä ob i hüt obed dä drang verspür zum t pflanzä güssä
Vooll scheisse.isch ja huere langwilig.
Wir hier in Dubai sind schon fast im neuen Jahr! Drum Happy New Year - uf es guets und erfolgrichs NNNN und gäll... D'Vorsätz gelted au morn no :-) Gäbu
Hoi sereina Ich bin scho dehei. Du muesch also nöd unbedingt cho. Du dörfsch aber natürlich wänn du zb no luscht uf en kafi häsch. D'wilma isch au no dah Gruess felichs
Hoi Ariana das isch mini Nr. Nomal herzliche Dank für dini Iladig! Schöni Wuche u liebi Grüess Meredith
De Fabien macht leider kei Pause :-( chan also nöd jez scho abzwackle... I mim Rucksack häts no Praline, u.a. es Baumstämmli. Und am Sunntig gahts vo 17.30-19.00
Mir händ uf morn abgmacht, oder? Oder erst inere wuche? Anyway, um welli ziit und wo? Ich richte mich da nach dir :3
Ey gel dä vortrag isch morn oda?
Mooorge Mützchen! Gell, i nimm ez eifach s Badzüg mit! Wenni sust no öpis söll mitnäh, müestish mr shribe! Bis grad nachher! Dübski =)
Guet isch au ok. Weisch was dänn luegi daßi na chan brownies mache und nimme die mit. Freui mi bis dänn
Hey du :) Hesch en schöne tag gha hüt? Hoffe doch mol. Bin morn leider nöd uf dem zug sondern uf dem vorher. Wünsch dir es paar schöni träum und pfuus guet. Hdg
Donnschtig geit mir nid so guet. Gah den iz aquafit:-). Samschtig geit o. Wosch du mau ä termin oder zwe sägä?
Wichtelwiibli-liebs! :-) Info: Dr Argy het vorhär no aglütte und gfrogt, ob dr Tobias, d'Ursula und ich (är het gmeint, mir sige e Dreier-WG) hüt z'Obe no unterwägs sige. Mir hän denn e chli pläuderlet; dr Tobias und d'Ursula sin no uuse, derweil ich hüt en gmietliche Obe dehai mach ... bla, bla :-) Uf jede Fall freut sich dr Argy uf's Träffe mit Dir! ;-) Knuddel und Schmützli!
Wänn du wilscht chasch du au erscht mit em 1 uhr zug cho. I mues dänn d' cathrine und de srila z' matzinge am bahnhof go hole. :-* lg mam
Min schatz!I cha is bet.Bi flißig gsi,hof es zalt sich us.Wünsch dr e gueti wuche,freu mi uf de dunstig.denk vil a di,hof dir gats auso a wen vil ztue hesch.Kuß
hola sandra!20.15 wär guet..bi ebe am 5i am nachhilf geh.:-) kuhl!denn sölli eifach uf den zu dir cho?freu mich!kussi
Hey cheffe, bisch widr gsund? Hesh sho krassi usgang- odr chillerplän für hüt abig? Gruess usm uniturm :(
Hey carlin! Hm, scho nid so cool, aber cha ja passiere! Am SO abe chani äuä nid. I säges no, schüsch next week! Muntsch
10.08 burgdorf akunft.ok?samstig o.suntig?u.gäll mir mached nur en eintäger?läk ich freu mich
Ja isch guät waß söli am lehrer sägä? :-D
De Otmar chunt nöme zum Schwärme us vo kroatie!!! Eleni wett en kroatieabig mache für eus! Bk mi Amor
hej hans-henning du kash am [LastName] sege i gang am halb 8 uf dä bus,wil mier ish huere schlecht xi nd ha nöd gwüßt 0b i kan k0 abr jetzt g0tz widr.als0 i bin am halb 9 döte merzzj wär huere lieb lysm bis spöter
Giz wieder en gwünner hüt?
Sali mabi! Dä herr [LastName] hät aglüte, er hät öppert gfunde für eus! ha mit ihne am nächste di-abig uf di 6i abgmacht. Bosa!
Hoi liebs Regulächen! Kak shisn? Ha mi immer no recht erholt wäg dinre Chefin. [LastName] isst wie es Schwein =) Werum isch mir das i all dene Johr nie ufgfalle? *stirnrunzel* Jajo, bin recht müedski xi am Nomi, denn hei & Prob, das ish immr so umständlich mitem Morgane&Grossmuetti.; S Marieli ish no z spot in Blauring cho, das hed sie recht agshisse. Nachher hani mite Anni lang übr mis Zügs gredet, ish spannend xi! Sie hed eh en Ahnig vo neue Medie..
hey. sehn mer is hüt also am 3i bim dänggmol. bis dn! liebi griess
Händs denn ned so guet chönne tanze? Hey, wil dich ja russisch eso fasziniert; kennsch de trigon-film'rusalka'? En moderni kleine meerjungfrau i den weiten vo moskau- wunderschön! Und nur uf russ. Mit untertitel...
Ueey min chline knuddli!! :-) wünsch der aaales gueti zum geburi! Vill glück und erfolg und liebi und freud und ales wo du sust no bruchsch! Blib xund und knuddlig, ich ha di uh mega fest gern, so wie du bisch! Happy birthday!! Fette schmatz, dini carine
Ich bin am 23:10 dihei... Viel Glück...passisch uf bim Fuessgängerstreife =) Guet Nacht!
hey mini zitlich verknappig isch grad im überfluss,und jetz simer amene konzert.sorry!aber falls ihr scho en vorschlag händ,simer wahrschinli debi
das tönt schön, froyt mi :)
Hej morgä mini liebsti. Gg? Guet gschlafe? Wünsch dir vill erfolg hüt. Au wenn dich jetzt en riisä berg arbeit umgit iwo zwüsche dä blätterstapel durä gsesch ja scho z negst we. Lieb di öber alles
Hey min traumprinz! Also... Es het jetzt widr meh energydrink, heineken, en ufbach zopf, schinken, 2 päckli chesterfield, 2 pizzas und es mittelgroßes gschänkli für dich di häime... I tuen jetzt nachli witer korrigiere. Ich lieb dich ganz fescht! En zarte kuß!
Ich lauf am HB um de Egge und da gseh ich IHN! Er het mich umghaue. Wow, er isch atemberaubend! Wo er mich agluegd het, het e Welt für mich gstrahlt. Wo er mich umarmt het, hani mich geborge und wo er mich küsst het hani mi wie im Paradies gfühlt!
Hei juli. Bi scho ar parti. Chum oh kiß
Hoi Jorge, goht s Internet no? Schöns Wuchäänd Peter
Ich hoffe du bisch nöd sauer!? Isch halt echli e blödi situation gsi... Bisch scho dihei?
hoi melani! i gratulier der ganz herzlich yum 18. geburtstag und wönsch der vel glöck und erfolg im erwachseneläbd und bem autofahre!glg,laeti
Ja genau. Hettisch recht freud drah. Gäll! Gon morn mit dä ronnie is spectrum, falls mitcho möchtisch
Wenn fangts denn a?
Hei wau mega fein.das esch süpi.mage guet of die 7ni noche!was chani metnä?freuimi sehr of dech.
morn am 7nii bi loebegge? :-) baciooone <3
Hey schnukii!wie gahts? Fit? Hey huere peinlich,han sformelbuech glich bi mir gfunde..tut mer leid!bin fest devo überzoge gsi dar dus hesch..muntschii lieb di!
Ich bin namal schnäll hei. Bin ca. inere stund wieder a dä schuel. Möched mers dänn?
Hey, i schaffs imfall nöd uf di 6i. Aber i lüte a sobald i unterwegs bin. Wie gsehts eigentli mit en Znacht us? Grüessli
Ok. :-) fröi mi!
Häsch d'Tickets? Bin fertig.
Hay Flobby, Han dir d Bilder gschickt, hoffentlich häsch Freud dra, wie gahts i de Rehab, alles palletti! Kiss Flobi
Liebi Alison. Wie isch din Tag gsi?Häsch en guet überstande?Dörfe teilneh am kolloquium?Ztue gha? Ich bin im zug nach winti,am 7.45 det.Bisch dänn no da?U R
Hoi du liebs Ninli! Kak shisn? =) Upsi, Davide hed vorher uf d Uhr gluegt & gmerkt, dass scho morn isch =) Ha no gshafft & mitem Bigimot gmailt. Ha no Mail us Hannover, wirde det im März vorträge! Froi mi! Es sind no 2 det us Archangelsk und reded übers russische "facebook" (vkontakte). Jajo. I tue morn mite Bärbel poste, hesh no Wünsh für de Sonntig? Und wa wetsh mache, ehner Guetzli oder Patisserie (ales mit Couverture)? Dübs & guet Nacht! Sukkini :X
Ich weiss doch au nöd wer ich bin!:-) ja gäll mir müend halt richtig abmache! Was machsch am Mäntig Abig? Ich wäsche und uf dich warte!:-)
Er hett mega intreße und chunt en dänn bi eus go aluege. D'Britt isch igschnabt, da sie morn nid muen cho. Hüt morge hett sie wieder hei müeße will sie nid zweg isch.
Morn besammlig am 9i, de vöge häts der glaubs falsch xeit. Gruess
Salle. Du wie gsehts bi dir us, luegsch du morn irgendwo dä match?
Ja, da ha n ich "Dienscht"! Ich freu mi. Bis bald! LG T.
Oh so super! Dä chänntischmr ächt einä für NNN.- usstellä? Bi ebä niä gad idr nechi vonerä filialä. Dä gibdr z geld wämmr üs das nechst mal gsänd (sunntig?!)?
Hei hüebshi*, wüensh der alles gueti zum geburi nd uf dim witere lebensweg!, gnüeß dä tag nd bis morn:-)küeßli
Hey chunsch an handball match
Also ich bin jetz am ziel ahglangt. Vo da us chan mer richtig chur, luzern aber au is wallis. Ich gsehne haupstrassetafle wo 3 verschideni päss ahgäh sind. Mit g, f und o fönds ah. Wo iss ich zmittag? Grüessli und :-*
Isch schön gsi dich na zgseh. Danke au für dä schöni brief dä guetschin wo ich zwar ungern ahnim... Träum süeß+gnüß dini ferie eifach i volle züg. En sanfte kuß+es drückli:-* und eifach namal danke für alles. ps: han das sms scho vorgschriebe,will ich muen unbedingt schlafe, bin nämli soooo müed:-)
20 vor 8ti brit easy? (: ja häni verlangt.
buongiorno,amore!wie gohts der?hesch chönne schlofe?i be glöcklicherwis emmer no gsond ond ha zur feier dieser tatsache grad en stund länger gschlofe!;)tam,bg
Du spricht mir aus dem munde. Los ich han so kei ahnig meh und alles woni no weiss chunt mer me wie en traum vor. Mir ish zum glück nüd shlecht hüüt morge. Und de alberto melded sich via fb. he nei, etz hani au sonen biltner am hals, ich will zum maik... Hesh guet möge ufstoh ;)?
Salü Dede, send der dPröfige höt guet gange? Glg
Das er di nüme liebt glaubi uf kein fall, aber i verstah sini überlegige! Mir müend mal tel, isch chli dof mit sms. Du schaffsch das, bisch ja ned allei! Hdmfl
Hey int, ich bi grad a de eth und suech es ässgspänli:-) lg
Pfus guet min Schatz und träum was schöns. Sorry nomol weg hüt, hami würkli wiederamol wien depp ufgfüert. Bis Morn. Hdl
Hallihallo ich hoff,der händ au en ruige Sonntig gha.De Jerome ond ich chöme am 14. gern met zo de Wiifrönde.En gueti Nacht ond liebi Grüeßli Ele
Das weiß i ebe au nöd... Was chunnt eicg gnau, müemer chöne es telefongspräch füehre oder was? Mlg thérèse
Kasch Du mir bitte a rächnig macha für em christoph sini werbig im NNNN? I bring si ihm morn. Danka und en schöna abed!
Häsch Du motorsäga mit mera langa schwert und mit stefania bock zum säga? Dörf i da bi Dir ko go hola hüt morga? danka
Währ wichtig ja
Guete Morge Schnäuzli, also shet e isolierstörig geh und drum isch s16 mit 10min verkehrt wege fasi, nachher isch guet gsi und sperrig um 10min überzoge. Kuss M
Ich cha dirs zum ma-pris für 40.- geh
Voll! Ich au =) Waaa..voll deprimierend ^^ Jaja lauft super..nid so sträng hüt... Di dir?
Hey:-* Bisch erreichbar? Mäude mi i 5-10 min:-)
Hallo, danke vielmohl för euri Glückwünsch! Hät mi sehr gfreut, no en guete Sunntig, lG Lis
Hallo liebi Fluga! Merci für dis Sms und fürd Vorschleg. Wuchä 45 si mir z ÄgypteB-), fröiä mi, ha d Schwiz no nid vrla das Jahr. Am 9.11. schaff i bis am 8i, wird gloub z spät. Dr 10.11. han i frei gno. Wär toll we mir dr Namittag zämä chönnte vrbringä. Steit scho i mirä Agenda:-). Isch das OK für di? Wed öppis us Ägypte bruchsch seisch mrs no. Umarmä di und wünschä dir ä gueti Nacht.
Äh hallo, wie wöttsch du das mache?? Du chasch jo nöd wüße, wo sZüüg versorgät wird! I hoff, du meinsches nöd ernst?
Bisch aber au früeh unterwegs! Ich bin zwüsche zürich und bern. Hamer scho überleit öbi wieder söll heicho hüt. Ha nur 1 vorläsig vo 8-10. Ich lueg mal.
Hoi Christèle! Danke vill Mol gäll für d Bikini-Verschlüss! Super! Und au fürs Taxi fahre =) D Milla und ich sind ebe so grännt, will mir so gfrore händ, nid will mers pressant gha hetted. Aber es isch so grad super gsi, so hämmer no rasch vorem 12i in Migros chöne go poste, sie chunt ebe hüt Obig zu mir, denn chochemer und sie übernachtet da, drum bini no go es Zmorge (Grittibänz) poschte. Wünsche dir ganz en schöne Sonntig! Liebi Grüess, Laeti
Bin jetzt stressfrei in den 10 h Zug gelangt!
Hoi Regulächen, döfti dir mal wieder e Bstellig ufgäh? Ha no mite Janice telifonaglet und ihre das Zeller "Entspannung" empfohle, weisch, wo du mal Müsterli gha hesh. Weish weles? Chöntish ihre so eis bringe? Sie nimmt sust no Melian21, isch das problemlos odr chönts Wechselwürkige gäh? Usserdem bitte für sie: eimal "Zugsalbe §Leucen§ " und eimol "Dismenol N". Falls unklar, was es ish, bitte nochefroge =) Merci und dübski! =) Sukettini :xX
Hoi vava, wie gahts der? Es git wider nois us dä kultur-eggä: d operä il corsaro vom verdi dä sunntig isch es absoluts highlight! Und am 8. Dez spielt aliev's bleh orkestar wieder im club hey. Lg
Hey. Ich gratulier dr gaaanz herzlich zu dim 21. Geburtstag! Wünsh dr alles guati und hoffe hesh dim sunnige tag chöne gnüße!! Lash a dini family vo mir grùäße! Ganz en liebe gruäß
Ich schaff am fritig, nie am sa..
Bisch du scho deheim? Chochsch öppis? D kadda chunnt de när no vrbi
Ou fein!und ich bi futsch vom laubwüsche... krass unfit...aber jetzt cha de winter vomierus cho,wasser abgschtellt,züg verrumet.d wulche schmöcked nach schnee...
Hey hey, guete Morge! Wie gahts Dier? Bin scho uf em Wäg und scho bitz nach Olte... Wünsch der en mega schöne Tag! Kisses <3 Din Pupsi
Mädi, Ymues dr für s'pisco trinke vom MI absage. Dr m. ihri grosmuettr het geburi+ sy isch nid ganz so dringfest zum sy mitnäh. Drum gömr uf st.galle denne.sorry!
Ja voooll :D isch scho klar wänn wo?verchleidet wahrschinli eher nöd,oder :P ja: sie vermißt iere kater,er isch sit 2 täg nüme hei cho weiß nöd was mache..! :-S
Hey.auh ja gäre.weli zit?
Hooi. Bi schowidr in arbetsstress itaucht...hoff dir gahts guet? Häsch nägscht wuche ame abig mal zit? Händer scho eues festnetz und du hetsch mir d'nr? Busserl
Mis velo und ich sin jetz uf em wäg und chöme öbbe am halb 7i a. Lg
Isch nix speziells but your wish is my command. Indiependance isch toujours on saturday, ma chérie. Träg di uf fb i, dänn häsch au immer e iiladig
Ou, scho wider vorem fernseh igschlafe... :-| De cobi heg sogar mal mit mir gredt und ich ha's nüd gmerkt :-D Pfused guet, ihr zwei und troimed süess :-* :-*
Das isch keis Problem für d Fischli. Klappeds guet mit empfangen Aquarium und Filter, Wasserqualität ect? Grüessli a di ganz Familie!!
Ça va bien et toi?:-o jap das isch guud! Wänd ja das du au öbis chasch trinke:-) grüeßli
Hoi du Ha di probiert z erreiche. Ga öppe haubi 6i churz ga luege wägem Finanzbüro. Weiss ar sitzig de meh. Lg
Wiä isch de gluffu? Hesch d stell? Weri scho nice.. M
Aso bock hani,brusthaar tueni demfa fü dich na wegrasiere und ziit hani eich ned,weil uni prüfungen ab 14.,abr chume efach spontan am 10ni go astoße weni bis denn gnueg glernt ha:-),isch das juut fü dich?,aja,thx fü die charmant iladig:-)..beso
nütmehischwiä'sgsiischsit'sdichgitamor
doch i has korrigiert. of ute wo ich abspeicheret han stoht 11.15h. dänn esch de verkauf. kuss
Liebe fäbu. Hüt morge han i scho wernerduft im huus gha. Wil de séb s gliche rasierwasser het wie du. Und grad simmer a unserm treffpunkt in st. Gallenkappel vorbi gfahre. Mir gön ins toggeburg go wandere. Egsudnvda
Grande Ahmed, rächt herzliche Dank fürd Billett, aber de Krista isches zsträng. I passe besser diheime uf sie uf. Aber merci!!! E guetä Mätsch u 3 Pünkt wünsch i eu hüt Obe! Liebe Gruess, Lovis
Na öppis für d postiliiste: WC-Putzmittel
Isch notiert! Kußi
Tiptop:-) e schöne obe! Puss och kram
Und jo..am 7i isch take-off a dem suntig.lg vlt hesch ya luscht.lg
Schätzeli, wenn d Brigida und ich dir de Dume drucked, dänn chas ja nid schief gah. I freu mi mit dir mal i de neue Wohnig z choche und abzwäsche... MUVM. XOXO ILD
Alli eltere :-P De tim und de beni sind au do. Min vattor chunt mich ez am h.kurs go hole damit er dich gset!
Wiä gots
Hans mer dänkt! Häsch bis jez gschlafe? Mer gseht sich morn! Übrigens mer händ kei or meh, er isch düre mitem stoff:-)
Wtf? Wa isch etz?
Eine het hand iklemmt und broche. Isch im spitol.
Hej emilien,ha ghört dnasty trash isch en volle erfolg:-)..bi am 1 glich na id härterei und ha det na flyers veteile und chli uflege döfe..nschöne
Hey wie gahts der? Hesch sträng bim schaffä? Odr bisch scho fertig? Weg hüt abig, ich bin so geg di 6i bi dir isch das guet so? Ich gange na go brot und ztrinke poste. Bis spöter Liebs grüeßli
Hola! Het öppert spontan Zit und Luscht für en Konzert Uf-/Abbau-Job morn? Wär de ganz Tag und am Obig. Wenn Zit hettsch bitte melde für meh Infos. :-) LG, Baski
Hät gseid am Sa we ok für Di. Chani Dr hüt Abe telefoniere? Wenn besch Du dihei erreichbar? Glg
Du bisch en oktopus u nid a tiger ;) hei ja isch ja guet gmeint - aber ich gib dr dagmar gern dr vortritt u d chance e schinehe mit dir izgah; sie hett u chan alles was i nöd han/chan-agfange mit putze bügle u immer schön diheme blibe u gnueg holz vor dr hütte; was wettsch meh? ;) a mahmoud
Wenns noed andersch goht..schade. Lg peter
Naja,weißes nonig,obi de bus no verwütsch.
I bi chrank dihai..abr morn chadr geh..am morge bini st.galle abr am nami denn
Ring und Chetti vergässe he? \u2014\u2014\u2014\u2014 Bisch du erscht den hei cho odr wieso hesch das nit friener gmerkt? \u2014\u2014\u2014\u2014 Ich bi no so lang am PC gsi... und bi erscht den go penne... den hannis au gschribe ;) Und du hesch no chönne Wäsche? ^^ \u2014\u2014\u2014\u2014 Ahaaa. Jo hani chöne, abr dr tumbler het den widr e fehlermäldig azeigt:-S \u2014\u2014\u2014\u2014 Ha den übrigens no dr Gerri ufem Mässeplatz atroffe ^^ Hätschem ruhig chönne e nättere SMS Text schribe als dä wonner mir zeigt het!!! ^^ hehe \u2014\u2014\u2014\u2014 Du hätsch ihm au chönte schribe, schließlich simr wäg dir nit gange. Und unagnähm ischs mr halt gsi, will ich nit gärn e zuesag gib und den widr absage mueß:-S \u2014\u2014\u2014\u2014 NP... hasem den jo au grad erklärt ;) \u2014\u2014\u2014\u2014 Brav;-) \u2014\u2014\u2014\u2014 Was machsch hüt zobe? \u2014\u2014\u2014\u2014 Ich gang nochhär zu dr muri, will kei guete film im kino lauft und du? \u2014\u2014\u2014\u2014 Nix \u2014\u2014\u2014\u2014 Bisch dämfall fertig mit dr arbet? \u2014\u2014\u2014\u2014 Ich lueg nomoll alles ah und mach es paar verbesserige... \u2014\u2014\u2014\u2014 Ah ok. Jä sölli denoch zu dir cho? \u2014\u2014\u2014\u2014 Nene chasch scho bi ihrr Penne wenn de eillsch oder das vor ka hesch. \u2014\u2014\u2014\u2014 Ich ha eigentlich nit vor ka, bi ihre z schlofe. \u2014\u2014\u2014\u2014 Ach so ^^ jo los... wenns d Luna erlaubt, chasch scho zu mir cho :) \u2014\u2014\u2014\u2014 Jo die het dr ganz dag schmuusi becho, jetzt cha si nit meckere:-) \u2014\u2014\u2014\u2014 Ok bis den ;) *kiss*
Hoi Laura, danke fürs fürd iladig, aber i fang jetzt denn grad mit stahlbau a, das wird worschins chli länger go ;-) aber hei, dis schwitzerdütsch wird echt immer besser!! lg und viel Spass, Ricci
jo,han ebe kai akku meh ka&s;ött unbedingt erreichbar si,zum mis praktikum abkläre...drum bini hüt morge uf wil gfahre.chöntet theoretisch au bi dir abmache,abr vilicht bruchsch de schlof.&i; sött mi unbedingt mol no uf wiehnachtsgschenkli-pirsch mache...
wuheee ich ha für eu all e gueti und e schlechti nachricht..zersch di gueet..miäär (dä [LastName] dä albrecht d vio d roby und natürli iiich) mieeer gönd NNNN all as greenfieeeelllddd..... olllleeee......und jez no diä es biz schlechter nachricht...ier schuldet mier all NNN stutz..hehe bis bald adiooos amigos
Gang direkt zum manny beziehigswis hemmer am halbi 7i im länggassstübli abgmacht. Probier susch spöter nomol mit alüte.
Aha hani au schu :-), kunsch aber mit mer (üs) mit?
Jep machi doch! ;-) Tuen morn au afange schribe.. Demfal es schöns wuchenend! Bis am mo! Küßchen
Hoi min engel ich hoffe du hesches ned zu streng gha bim schaffe. Ich lieb dich und freu mi uf dich din spatz
Sauhünd lösched mini nr usam system oder er erlebid e wunder, au wen er e firma sind!
Hmm..bi mir ischd siite gestr abe ußer betrieb xi. Deswege sicher nöd. Hoff blos,daß sis nid verhange het..
Das fendi guet so. Ha nome dänkt, ech froge, ned dass du det besch ond ned chasch schaffe... Glg
Hey! Sorry hans ersch jetzt gseh! Bi hüt bim lion sim vater er hät geburtstag! Hättisch nächst wuche mal zit zum öpis mache? Lg
Cha suscht de nu gschneu i bösch odr coop da usse.
Zenga isch no nid ume. Lüt mr doch a weder ir Stadt sit
Was füre Frag... :-D Legendär! Vermißisch denn Du mich?
I ghöre di aber du mi ned. Chöndsch du mi höt am 17:30 en brugg holle? Bacio sa
Und? Wi gsehts us wäg am säga? Passt 11?
Hallo liebe eltern...mir sind guet acho ide toscana,wunderschön do.bin grad no is meer ghüpft vorher,jez wird glese,und denn gspisä.han eu sehr gern,glg,sadie.
Schätzeli, i has doch gseit. Dass du verbi gange bisch häd secher Usschlag geh. So häd d'Verwaltig gseh mit wem sie's ztu hed. Gratuliere!! I liäb di unändli. R
Tiptop, freu mi.. Küssli
huiii, herzlich gelacht, eloquent philosophiert, geteilt und gebondet :-) und jtz chumi hei-hei zu dir. churz vor halb-11. i fröiemi wines chlis ching!
Guete morge!hoffe,ihr sind guet gstarted!han s'sms erst jetzt gseh-bin scho am schlafe gsi.han aunüm viel losgha und bin bim lese müed worde.fahred guet!freumi!
Hey jenna. Stoht jetz dä mitem halb 5i. I han evt no biz länger. Höchstens a viertelstund.
Mir ish lash xD ii..& dä thomii hocked i dä shuel und laaangwiled eus..& duh wat machsh ida shueL oda am shaffe? HehexD
Ou schad. Jä nu, gueti besserig. Ich sammle mal idee:-*
Hey Connie! Hesch du scho gässe? Well de essi zersch gschwend deheime und chome so uf di Viertelab, esch da guet? Schmatz
Ha dr Zug leider verpasst, isch mer vor dr Nase ab :(...chum i dem Fau e haub Stung spöter..
Ich hoff ihr hend z'tue, bi üs lauft nüt, es wichtigs programm lauft nid
Y by jez um aarau. Dängg i 3/4 stund chum y a.
Heyhey, alles klar? Wämmr mal widr öppis zämme mache?
Ja! Has gad de ariana müese säge, aber es isch z früeh am morge gsi :-)
Du vany ich finds jetzt abr nöd guet, dass du wiedr a dine haar umeschnide tuesch, ich gib ja kei geld us für dä coiffeur daß du es paar täg spöter wiedr tuesch schniide! Glg mami
mir wäred froh,wenn du na äs dunkels st.galler und än chline zopf chäntisch poste..kk
Hoi Schatzü, händer Can grockt? Scho weder underwägs? Hüt müeße Schibe chratze! I be gad am Bilder korr im psd &mit; de Pinsel ufrume.. Müntschi
Hey mine liebe danke tusig für die liebe sms..wär hüt abem achti ide tracht und den am 10piru de birri..wür mi freue es paar zxe..:-)chönds au witersege..glg
haaai phiiLiipp! hare hed xaid ich söd do shriibä hehe..sie hed ebe kai cash meh:s aLso sie said mir chönd sho cho hehe..& um weLi ziid es segi hehe..xD Edna
Oki - Danke für d Info. Schöne Abe u Gruess, Yani
Je suis désolée, aber ich bin ca 10 min z spat. :-(
Spatz. Ich chume ned uf de zug. Han verhängt dasmes englisch voci prüefig hend. Liebdii.
Alle guete dinge si drei und träum dörf me nie uf gä irgend wen chönte si in erfülig goh
maan slkjjfhsapoiusdzfvzsdopfivnuwpqe4oirpoiewvuspdfvupsodfuposidfuaspdoifvopdaiufap und no meh regt mich das uf...
Eifach. Hei sry ich muen ufhörä. Final destination also das bin ich am luägä.
Hey guete morgä:D scho wach? Bi gester igschlofe,drum hani nüme gschriebe:p haha. Nee schaff nie am samstig,das wärs jo no..
Hoi schatz! Sie mached kä reserviärigä, abr er het gseit s sötti schu platz ha..:) bis bald, liäb di!
Hoi hoi ayanthan! Ich ha di schriftliche prüefige glich wie du: im jan di 3-tägig und im feb di schriftlich. Ich cha im moment kä e-mails läse, ich ha min laptop müese ischicke will er nüme so funktioniert und de raimi isch jetz no dra zum min alte wider zwäg mache, dänn hani wenigstens en übergangs-laptop. Liebi grüessli und en schöne abig :-)
Guete morge wie gahts wie stahts?
Ben no ade uni am korrigiere und erscht öppe i 2h dehei. Muesch öpper anders froge. G norbu
Ahahaha dr einzig wo gad unnötigi sms shriebt bish duh!
Das wår de schad!!i bi nid im o.k.aber i gloube wird äuä i 2wuche aktuell.wünsch dr e schöne nami!:-*
Chani de schlasa bi mir in briefchaschte tue und du chunsch en denn go hole?
Hallo! Plz take the schaaal with u! Lg und guet n8
Hoi Schätzi, bi weder dihei. Die händ mer de Whisky fasch nid gäh will i ned deguschtiert ha. Aber Schlussändli heds de doch no klappet. I vermess di so!!! XO R
Hoi jeysen, es isch alles ok usser dass ich bis ändi nächst wuche wäge de snu (dachverband) no mues umeräne und organisiere = ständig underwägs. Und am fr-morge bini immer im träning. Grüessli und schöns wucheänd
Guete Morge! Hesch guet gschlofe? Und gits News? LG
Hey schatz wie gahts dr? Guet gstartet id wuche? Sträng? Ich ha geschter mal wiedär richtig was zdue gha.gescht na d'esther bsuecht.;-)Hüt abig hesch prob?Lieb dii
ou MISCHT!! gits dä immer na?? wäni gwüsst het,dass dä rund um d tagesschau usgstrahlt wird, hetti doch nöd mitgmacht :D ez händs dän bald ali xeh.. piiiiinlich!hoffentli bini wenigstens fründlich überecho? :) lg
Hallo, ich chum uf die halbi 8.
Hallo<3 geits guet? Chaschmer am dali [LastName] sis natel nr gä? Notfau, erchlärders morn! Merci und e schöne abe, muntsch
Nomal ich: söll ich dich au ahmälde für s'racelette in horge oder lütisch du id skema ah zum dich ahmälde oder chunsch gar nöd? Was sehr schad wär! Kuss, häxli
TL hät mer wele mat hei bringe, hanem d magazinadrässe gäh.
Hoi du gahts dir guet? Du hetsch du echt mol zyt und luscht met mi dchorio azluege? Die woni bes jetzt gfroget ha händ ke zyt:( grüeßli sa
He du,danke füs sms.ich hoff ich dänk ad böxli! :-D ja.ha es ticket,merci! Dir au n shöne aabig!kuß
Direkt zum hb, daßes sicher langed. Du hesch au zvv und 1/2 oder. Mönd luege daßmer wüßed was für es ticket, also letschte halt in zh. Treffemer ois bi stadtor.
Bi scho sit am haubi im bus Sry:-D
Du i bi zum geburieße igladä! Bisch wielang erreichbar? Od.gseht mer sich wiedermal? Hehe!
Hey zwergli,wie isch din 1.Tag gsi?Ich luege momentan gad chli spenglercup.Vorher han ich mich mit völkerrech beschäftigt.Wünsch dir en schöne namittag,kuuuuß
Ganz ZUEFELIG bini hüt ade uni. Du vilich au? Den chentemer käfele...
Lol, de wünscheni guet Chopfweh :-P Ha mau nacheguged: Mo-Fr heisi bis 18.30 offe, Sa bis 16:00. Jaaa, wenn wosch?
Ola bellissima.fendsch du de wäg elei zo mer?? Eifach inestörchle.....bes gli
Wieso? Ja rüere. En gottes tag wider.
Hans bis jetzt nöd gschafft gha zum ufstah.naja.ez issi ma was und den gani go seckle/schwümme/poschte.du?bisch chli wach worde?ilds
Gg gz,next zug fahrt 4.44 ab winti
Delia, erinnerish du dich zuefällig wie das Orchestr heisst wo mir letshtens zBade ghört händ, wo d Maba [LastName] spielt?
Hoi Dumenic mömi wieä gahts? Ich wet jetzt scho Säge das ich eu a dä wiennacht am 26 zigschtÄ samschtig wet ilade zum zmittag. Ha nume ein Tag frei. Lieäbs grüessli von Mam
Oh man. Ok. Än schöne no!
Isch guet! Min Trick: Eifach nöd zvill Geld mitneh, denn gisch au nöd zu vill us! ...zuedem bini jo eigentli wunschlos glücklich! :-) lg s.
Hallo guete sunntig gha?ich ha e frog wegem dütsch,has hüt probiert zmache,abr has nid gschafft.müemer ä inhaltsagab hauptusag schriibe?od.beidäs i eim text?glg
Ou man was isch los chum scho, die andere chömet au. Meld di bitte schnell. lg
Wenn flügsch hütt?
hey bisch hüt igendwänn na bim irchel obe? lg
Oh oh ich schlof e rundi und und i will doch unbedingt du schnuggel will di eifach ned astecke he wenn hesch e pause dänn lüt e a bußi irgendwie vermiß i di
Ha de ganz nami dänkt - fuck - was stinkt da so im bad oder gang? Woni gange bi han is glaub gse: es lit e toti mus grad bi schue, ha müese schreie vor schreck! Ha leider kä zit me gha zum verrume.. Schöne abig und VIL VERGNÜGE! has sehr schad gfunde daß kä zmittag gmacht häsch! Hdg
Hey kleiner schatz:-D weg em 7 november, den würs mir gah! Uf wa hesh lust z mache? Hab dich soo fest lieb fette shmatz mit knutschfleckgarantie:-D
Söll i dä golf tanke. In romanshorn isch dä diesel 3rap. Billiger?
Ja super.... Jez bini äxtra wägeme buech woni chan abhole bis zu de blöde pop. Kulture bibliothek gfahre zum usefinde, das si nur mo bis do offe hät! Achach...
Hoi jeysen, mir isch grad öppis in sinn cho: häsch du dich gachtet öbs i de cheminée d'schamottstei usegno händ? Das sötted mir ja glaub mache oder? Grüessli, e
Guete Morge min Liäbling gfinds u schön dir bim schlafe zuzluege und dich i mim Härze gspüre! Liäbe di ganz fest und freu mi dini Stimm gli wieder zghöre. Übrigens was haltisch du devo am Fritig Rapi an Ice hockey Match zgha? Zärtlichi Müntschi din Juanito
Morge! Hehe das sms het mi super understützt i mim schlof, glaubi zmindscht ;) s hätt ämu chönne e chrieg usbräche i mim zimmer und i hätts ned gmerkt weli so tüüf gschlofe ha :) du hesch au guet gschlofe? Händers gester no witzig gha?
Guete Morge und än ganz fridliche Tag. g
Guete morge stöfi. Han verpennt und bin drum bis am 1 dihei. Chunsch vorher no verbi? ;-)
Wo so genial,juhu:-)ja chume au mit,ha mi abr nöd ahgmäldet.ach so kuul freu mi so uf dich.dicke kuß
Vo de Campingusstellig Bern allne en liebe Gruess und bis am Sunntig
Hey, bisch hüt ir mensa am esse? Wär ebe gad ir nöchi vo de uni. Lg claudisha
mer moanid: mengia: poker, mac luke: jassa, plexx mario: jassa,chilla drum min vorschlag: in mac (för da mengia) und denn gi jassa (wo heri kommer denn im mac abmacha) wär da goat? schriebed no eue wünsch ziit, wenn mr üs uf am dorfplatz treffid. mfg mario
Hoi Ele! Chämti es anders mal gern, hüt gangi ebe scho as Konzert vom Senioreorchester, mis Grossmuetti spillt ja det mit und drum muesi ja fascht det goh =) Abr ebe, suscht gern mal. Gits das Konzert nur hüt oder suscht au no einisch? Hm, bzw. wie lang gohts denn? 2 Konzis nachenand =) *überleg* Morn am 6i ish guet, nimmsh no d Ersatzflöte mit. Wämmr so chli s Programm vom Konzert damals in Mellige näh? Loeillet, Telemann? Liebi Grüess, Laeti
Hey duts,wie laufts?ha dä ganz m orge besprechige gha,was wer wenn dän ma brucht für id labors.wens so wiet isch versuf ich allei i derä arbet.er muen dänn alles glichzietig si.naja,ma luege öb na en wietere techniker chunt.ild
Guete Morge Lelskileinchen, uffi... ha no 1h nid chöne ischlofe und sho widr am 6i ufg8, wenigstens bis am 7i no witrgshlofe. Jajo. Wünsh dr en shöne Tag! Shrib dr denn wägem tele, ok? Mir isch hüt morge ganz schlecht gsi, wili so lang wach gläge bin, hani Hunger übrcho, ha zwar no es Quärkli gässe am 00.20, abr vor Hungr ish mir am morge sho widr shlecht gsi... jajo. Mue hüt Obig no de Unterricht denn für morn vorbereite... Dübski fest! Sukkini :xX
Nei bi noni go luege, han nur gmerkt dass du mir vom natel us hei ahglüte häsch aber nöd häsch welle rede mit mir :-) schöne nomittag und grüessli
hallo liebi lya,sorry das i mi so spat mälde,han nämli total dä plausch gha,dass du mich mitneh wettsch :-) ich tuen aber ebe im momänt min daddy "hüete",will mis mami im spital isch drum han ich ihn am wuchenänd zum ässe iglade. tuet mer leid,wär ächt gärn mitcho - wär sicher luschtig gsi..sniff.. wünsche dir trotzdem ganz viel spass schike es liebs grüessli joelle
I hocke scho wieder näb de lustige ängländer im zug.nume trinke si dasmau pepsi us de plastikbächer...
Hei! Mir sind jez gad ali imene kafi öpis am trinke und nacher träffemer no en fotograf. Isch bis jez mega intereßant gsi! Und ihr sind im steakhouse gsi? Liebi grüeßli astrid
hei! hoffetli trotz em od ebe wegem morgesport möge schaffe. en schöne abe bis nächst mi=) lg k.
Äh? Ich han ja irgendwie dä jungs gar nöd tschüss gseit -vor luuter abreise-ufregig.. Seisch ine bitte sorry und es liebs grüessli!*
Danke freu mi. Bis morn morge. Lg
Ich han nur dwahrheit gseit!
Schadzi, i kum hüt obed glich no zu dir. Freu mi jetzt scho riesiig uf dich! @>-- Kußi din Engel
Was hesch denn gsei???? Pava wenn ich hässig wär denn hetsch mi vo de andere site erlebt denn het ich öppis zruggseit kensch hald au nid so guet lg
Höt esch mal weder ein vo denä Täg wo ech a nüd anders cha dänke als a Dech. Ech gnüße jede Augebleck met Der. Es macht mech zfredä wenn Du mech em Schlof fescht a Dech drücksch. Du besch alls wo ech zom glücklech si bruche. Ech liebe Dech vo Härze...
Hey gianfadri, hüt fuessball luege? Wär uf jedefal am halbi 8ti am bh zug
Jaaaa! Vor allem wägem Sihlrain-AD-Fest in Oelikon!
Nene, 7ni isch guet. ;D Hange eh am ne problem da.^^
He gäbu, wie hesch? Hämer jetzt mal welä zäme ån klubschuälkurs bsuäche? Jetzt über dä winter wåhrs no easy, nöd? Gruäss suguru
Also günn mal schö dä krieg, i schaffä wider mal bis am 6si..gueti wach dude
Oh, ha d hoffnig scho fast ufgeh:-P
Okee machi, hesch etz grad no choge Glück dassi no ein ha. Liebe Gruess
Hey farro.hesch zigitreimaschene scho becho? Warte of din teschtbrecht.schöne tag.dustin
Boa Klasselager ìsh hammer gsi lg Fäbe!i!
Meinsch ächt?
Vibra?
Läck isch das gmüetlich - sitze grad im "Dörfli" im Andorra bime NNNN Kronenbourg, Pause zmitzt imene länge Multicache dür d Altstadt. :=) Dali
Nei sicher nid! Kei angst
Guete morge min schatz, i bi na rechtzitig id schuel cho. Chunsch uf di 11i zum hotdog stand. Und bringsch mir s übliche bitte. Danke i lieb di
Hoi Laura, danke vill Mal! Gnüss de Tag i de Länzi so königlich wie ich! Guk Nataglia
Bin a dere sitzig. Lüte spöter mal ah
Hey götti, merci vill mal für dini glückwünsch. Ich wünsch eu au no schöni fäschttäg und en guete rutsch. Liebe gruess, elka
hei iltaa, u, schicksalshafti begegnig gmacht=) falls morn ume bisch, güglse i gschwind verbi. schönabe + lg, k.
Hellou! Mir chöi hüt ersch uf die 9i gah. Ga jetz mau drvo us daß i di uf die 20 vor 9i chume cho hole u süsch mäudisch di :-) guk
hei liebe, mittwoch gegen 13uhr wäre toll. en schöne abe + bis gli, k.
Hoi laurette!de chef het sich mega uf gregt!er het mir gseit daß ers dir am sa gseit het daßer bstellig in ordner tuet!den hani gseit daß du ja frei gha hesch den het er gseit ja denhalt am fr aber bstellig het er am sa a gno!und anschinend heters öperem gseit nur weiß niemert öpis devo!so en mongo!
Liebi lili,bi ide letzte züüge für en vortrag am we.villicht langets zwüschetine für en churze kafi!bin morn glaubs zb.du?
Sali Kadda. Sorry, i ha e chlises Problem wäg em Mittwoch. Mue am Nomi ez doch bis am 5i unterrichte, bi erst ca 18.00 dehei. Isch dir glich, wemmer erst ca halb 7i afanged? Sorry, goht nöd andersch... Tuet mer mega leid!
Danke NNNNmal für dini SMS!Chunt sho guet mite MA-Arbet!Davide hed Fun mite Cam,abr nöd mitm B.Mr sind lang shwigend glatscht.Davide wet hei.Janu.Dübs saufest&gutN8;:X
Hallo Lucia,de Dali het mir dini Nr geh.Am Fr isch bi mir e WG Party,Konradstr. XX, oberste Stock. Chum verbi wenn de grad in Züri bisch ;-) Lg, constantin
hey,bi hüt widr mal am 11.45 am gliche träffpunkt :) wär cool wänd au chämtsch. elg
Ja churzi haar würed dier sicher stah! Ich weiss denk scho was gmeimt hesch und ja ich finds au nöd so toll!kuß
So jetz bin i au dehei. Mir werde im Delphine e Bluemestruss mit Noetli mache. Dr Yoshi isch kei Hilf gsi. Mir hei em Regine je 50.- geh. Chasch ihre jo no smsle. I gang am Sunntig uf die 10-i no go helfe. Am Frytig han ni denkt, dass i s'Alina vo dr Schuel abhol oder am halbi bi euch weg em Pyjama und em Zahnburschtli. Glg
Hi sockeloch! Jaaa isch au schomal besser gange...bin chrank! Und han hüt schowider nurno die erst reihe verwütscht! Da chani jez umehueste ;) Aber wahri rockstars kennet ja kein schmerz. Oh wird ziit das du mir dis kunststück mal vorführsch!
Än gäbigä Tag mit glungnä Mänsche und aagnähme Begägnigä :-) hdmfl :-) chuss
Hoi Lütmer doch schnell ah han e frag wege de ufzgi.. peaace
Hei brotha, geili session gsi! Häb no e schöne hinech! Gruess bro
Dr Simi is im Hotel Eremitage, [StreetAddress], Arlesheim. Schuelig bi dr BLKB. Natel NNN NNN 55 85. Kommsch no hei od machsch grad wyter?
Mann mann mann ey ich mus ebe schaffä (nid so wiä bi dä post sondern richtig schaffä :-P) und ja ich hans easy no is bett gschafft ... Ca. Am 12i und was d leana betrifft wenn si chund wird sì gmobt bis si heult wie n baby ok? War dat genug antwort?
Hoi Schnusle, wie häsch es? Häsch di Mage-Darm sit de Ägypte Ferie im Griff? I freu mi uf es g.sund.s Wiibeli. Gruess und e Kuss uf de Buuch, L.
Hey zenga. Söll ich dtickets fürs konzert kaufe? Ha no en rabatt guetschii
Boah bin kaput hans grad no gschaft er het grad welle weg fahre kußi und seg de toya en liebe gruß xd
Hey alexis ähm waisch Du ächt wa mer Husi händ? I ha d Brigitte und Dnati gfroget aber dia wüßeds beidi onöd. ;-)
Hey Schatz nomol merci vellmoll för die wonderschöni chrone :))) ond au förs schöne weekend met dir :))) Kuss ond en gueti reis uf zöri :)))
Ja ha e gueti wuche gha, du ä? Ja gestert bini ja na go schaffe drum hani hüt lang gschlafe und jetzt bini chli am tv luege und italo üebige mache. I 2 wuche sind dä di erschte prüefige. Toll!
ojeh, jetzt hani grad gseh, dass morn ide 4i-pouse s erschtsemeschtrigezvieri vom computerlinguistik-fachverein esch... denn gohd das leider ned:-( vellecht donnschtig inere woche ofs zmettag? dini kollegin cha jo ou metcho....? grüsschen
He horny bitch! Weisch no? ;) wie isch gsi gester, häsch wider umegmacht? Kuss
Ok Liebi ich freu mi sehr. Chüss Mama
Huhu.wia gohts?was tuasch so?han gad an di denkt.wünsch dr a schöna obet und hoffa äs klappt mol wider mim na biar.lg
Ououou susch isch ales guet
Bitte. Jo sicher. Da bini immr NÖD debi.
Gnüß es so fescht wi'd chasch! Dihei bisch dänn no lang gnueg. Häsch scho mal öppis koched/bached? Wänd nöd sicher bisch frög. Kram M.
Herzlichi Gratulation am Manfred zum Geburtstag! Und schöns Fäst! G,mam (wie alt isch er worde?)
Morn: am. Am di: chemie. Do: franz
Jo schwarzi horå. Eigentlich setts uf de zug lange. Aber falls nid, bini denn eifach z sh am bh und chän di cho abhole.
Ahsow hehe..uah bade wer geil:-Dsprudelbaaad.oda kapplerhof bade nd dihai gsichtsmaske nd so mache,gaaame nd kule dvd gugge
Hoi du! Ja, s wär sehr schön, dich wieder mal z gseh! Hettsch nächst wuche a eme abig ziit? Wünsch dir ganz en schöne abig! Glg
Hey juergen. Cooli idee und merci für d afrog. I han grad für de coiffeur abgmacht denn. :) meh gseht sich am 12i. Cu a.
Wen isch ramstein für en tag?
Hmm ne, i ha garantiert am meiste gschlafe! Jetzt schlafi dän au widr, machs guet
Hi Tinki-Winkiiii Han mich nur kurz wölle bi dir mälde. Bin hüt nöd ade Uni, drum wird leider nüt us FinAcc. :-( Wünsch dir trotzdem en schöne Abig!
Würsch eus eventuel at hallo säge???
Ich wünsch dir alles gueti zum geburzeltag:-)gsundheit,glück,chraft,u mögäd dini wünsch in erfüllig goh:-)knuddldrück
Miau, guete morge:-). Ich hoffe fescht daß du em bärli scho zmorge geh hesch. Ciao bis spöter. Mami
Wieso äs "?" ?! Weisch nid, was i mein? Lütsch mir schnäll a, wenn Du Pausä hesch?
Hoi Schwiiz Dänke das wär sicher guet. Also hett Zit am: Di. 18, Mi. 14, Fr. 20 oder wänns det nöd wür gah, wür au do am 18 gah. Gruess
Ha dir d adresse chöne schicke het aber lang duret
Jetzt trümmlets mer gad chli - ha bestande, aber si händ mer na e halbstund lang gseit, wasi chönnt besser mache. Jetz bini gschafft ;-> und ha s gfühl, SHP seg glaub glich nöd min bruef... G,e
HAPPY BIRTHDAY!!! hey ich wünsch dir alles gueti zum geburi, ich hoffe du häsch en schöne tag! Und lasch dich chli verwöhne hütt bim ässe! Ganz en liebe gruess, arni
Ich han au säuli, aber nur 3 meersäuli. :-) was hesch den sonscht no för tier?
Hey i chume morn am achti.lg
Danke fürs bringe vo de ski!
Hey! Sorry, ha ersch jez gseh dasd aglüte hesch! I be nachem Match grad is Restaurant gange. Wo besch du jez? I ha ned mol de Schloss gseh :-( Aber GENIAL!:-D
Fuckkk! Schribder de es Mail :-/
beruhig dich..!;) ich bi sit em 8i anere arbet am schribe und muess ez den au gli ad uni..es sind bald prüefige,also nix freie tag:)
Hoi ricci, das mit wallisele isch verschobe worde, ha jetzt dä ganz tag ziit. Wänn häsch du ziit? Lg carine
Höö Orianne, bini de Erst? Ich weiss s'isch scho zwei :S aber früener ischs würkli nöd gange ;-) gratuliere gaaaanz herzlich zu "18 years Orianne on earth - and she's still alive!" Jäduu gnüss din Tag und blib wied bisch. :-* maaatthiaaas
Ou schad..abr basel isch nöd euses feindesgebiet.das gilt nur umgekehrt und damit eisitig :) ußert vilich im fueßball,abr das isch ja wurscht :D gueti beßerig
Hoffe heschs guet gha mit caro. Termine luegi no a wäg ässe. Sorry afang. Chli aus chaotisch zur zit. Dütschland isch guet gsi. Hami nid so viu müesse närve. Lg
Jo. S git kais programm, jeda kann macha waser will...
Merci für z Programm. Ha de no es paar Frage. Lüte morn a, okay? Lg
Hoi klotsn1. Ich ha de raimi es päckli in milchchaste vo meiers tue. Chasches denn useneh?
Oh yatzy. Wie ischs gloffe? Sinder zeme?
Hey freddy lüt mer bitte a wennd wach bisch, isch wichtig mfg beda
ok, ich warte vore dra wie letscht mal. kußeli
Bi gad bi dir - Bös isch mr vor der Nase ab. Das git es verspätigs Bier für di. Bstell afa :--)
Hoi [LastName]! Guet ims USZ acho? Was hed denn d S12 gha, dass sie so lang nid losgfahre ish?! =) Ez ish d Janice grad no 1h da xi, hed s Benocten gholt. Sie hed no vom Fritz verzellt, Idiot... hed ihre xeit gha, er lüti nach de Jagd (er ish ja Buur, Tierwärter & Jäger) am 8i a. Hed sich nid gmäldet, am 10i hed er xeit, s Wiehnachtsässe göchi so lang. Häh?! Hed sie also voll versetzt. Sie hed immr so Pech. Janu. Danke dir für alles! Dübski & N8 =)))
guete morge ich möcht mich numal herzlich bedanke für d'iladig & s'feine nachtässe. s'isch toll gsi! bis bald...
Ja,vorussichtlich scho. Wiso meinsch?
Mega cool, freu mi demfall uf apéro und eu.. Wär kuhl d'anna und dä romeo au mal wieder z'xeh.. Ih dänk ih wird demfall mitem beni cho, muesen aber na fragä.. ;-)Dankä fürd ihladig.. ;-) küssli
ich wett dich nöd stresse, gell, aber ich han dini maturarbet nonig übercho... fallsd sie scho gschickt hesch, müesstischs vilich nomal versueche. und susch schickschsi mer eifach irgendwenn. ischs eich gange mitem scanne? kuss
Oh je, ja das isch saublöd! Das glaubi ja, da verpasst mer halt scho öpis. Zum Glück chunt Sie guet mit. Hey s hät klappet vom 25. Okt. A...lG
HeyKadea,wie heshes?wie ishSpanie? I hoffe du chönshes gnieße..:-) Was tuesh e so? Hie isches chaut u grußig.. Häbs guet Muntscherl géraldine
Das freut mi das din uftritt so guet gloffe isch :) Ich chum am samstig am 10ni ah. Weiss noni öb ich nachher in usgang chum. Bisch du bi dim fründ? Ich chan langsam richtig guet surfe :) es isch so schön da, will gar nûme hei. X Benschi
Jo eh! 4i vor de migros?
Jo da isch amel schad..wa logisch isch da ich dir na nie mini persönlichkeit verrate han..mit wem bish den xi?
Tschau häbi ich han mich nu gschwind welli erkundige öb du mini anmeldig au würkli registriert häsch vum pub lysiane und ich chömed also würkli gruess paschi
eher halbi 11! :-)?!
Sicher sicher :-) + glogge + hörnli + sattelfädere :-)
Was isch mit däm Sack mit Gläser i dä Chuchi? Entsorgä? :-) hdmfl :-) din Nacktaktive Vertragspartner :-) chuss
So, jetzt fangi a mit abtippe, lüüt der a weni so wiit bin! Häsch din uufnahme modus ufm natel scho mal usprobiert?
hey ambrogio, i ha hüt so chopfweh, wo sich itz am abe no versterkt het... drum chani leider nid no furt ga hüt, ga eher mau richtig bett.. hoffe s raclette isch guet gsi und chasch no grad sta;) lg alisa
Jaja, ändli mal öpper wo dir d'schranke wiist. Susch hälfed nu handschelle um dich ruhig dstelle. Dä doc isch mr grad symathisch :-D step by step, bisch au nöd inerhalb vonere halb std chrank worde, bazille händ au zerscht müese ä armee bilde, dä rückzug gaht dementsprechend süferli :-/ Blib du nu schön dihei u gsundisch mal rächt :-) liebs heikeligrüeßli
Heii you. Bisch duh de alfred us winti?
Tusig Dank, liebs Ninli fürs Mailsky! Du, i ha mir doch das Passwortstschigg nid gmerkt gha =) Chöntshs mr nomol gäh? Meesssi!
jo ish sho alls wiss&ufm; haiwäg hets mi mitm velo voll umkaue,bin zum glück uf de füess glandet&grad; no kli ski gfahre (i weiss ez wies goht :)) da mit de canon ish e super idee!luegsh dass es den no kli komentiersh!zb: wa swetter nöd alls macht zum uf youtube ko...gest hends imfall eifach nüm ufghört um da umezrede!
Du besh die best!
okay isch guet... verschiebemer die sach 1-2 wuche. gratuliersch am vater ganz herzlich und viel sprass ;-) hey alte alles gueti zum geburtstag!!!!! tami wider es jahr älter... ich hoffe dassi jetzt qu dassi de erst bin wo gratulliert :-) unter de wuche wirds zwar nüt mit nelson (han wchuelig in engelberg und bin drumm chli angesäuselt) aber am fr im paddys bini sicber am start! so denn wünsch ich dir en super geburtstag!! mer gseht sich am fritig.
Seisch nüme hallo?! Oder schribsch jetzt dLösige scho VOR de Lektion ab?! :-p
Dingeling jupi waiß ebe ned ob dä lohn today oda monday chunt abr ..party für mini muus lieht dine.xD iepedi iep home oda uswärts? XD
Hey schatzi was machsch? I gang jez is bett. De maik esch jez doch hei gange. Kuss love you
:-D chan ech der ned säge... Guet du gsehsch eh emmer sexy us do chasch mer jetzt nüd verzelle! ;-) jo gli weekend, velecht chömmer scho morn go, dänkes aber ned...:-( schmotz
Hm, hüt wird s laborpraktikum vermuetli lang gah. Man, i denke jede moment a di. Bisch eifach z lang weg,wen am suntig au muesch blibe. Bis hofntli am abig.kuß
Guet Nacht min schatz! Kuss
Ich chum mit em 3er Bus hei. Öpe am halbi 8i. Esse mir dänn no chli Salat? Hm
Bin ide schuel nd gange uf de 17.51 zug.wär andrsch toll wenn mer chönted zäme heifahre.chasch jah id schuel cho nd mich abhole wenn ziit hesch.han halb 6 us.
wenn hesch hüt schowieder schuel us?
Ja ich bi de yatzy. Was machsch grad?
Aam<3 Ich han där d'ufzgi i dä heucontainer tah :-D nöd das no klaut werdet xD Lysm
yeh scho dunstig :) wüki?hesch scho öppis vor? :)
Hey Schatz ben guet de heim acho :)) ond du bisch scho im zog? Kuss
Ihr chönd vor dä garage parkiere!
Bim apero bini fasht ipennt, bim serviere hani alles usgleert und min arm tuet so weh, dasi nüt me chan träge. Usserdem vermiss ich dich etz gad. Ich han dr shomal wellä shribbe, abr ich han zsms vorem abshicke widr glösht. Gahts dr widr besser? Glg
Hoi Du! Alles gueti zum Geburi! Irgendwo uf däre wält isch no geschter, und det bini jetzt grad! Liebs Grüessli und chüssli, Theo
Wünsch dir ganz en guete start,viel chraft durchhaltewille!en schöne tag.denk a dich,kußi
Nei, gaht erst am 7ni, da ich Vorläsig han..
Oh mies schmüsebüüü!es tuet mer so leid.aber du machsch das mega guet,wirklich!jetzt wünsch ich erst mal en guete tag!umarm dich ganz fest und versuech s so am 12i nomal
Hulu Schätzli..... Hoffe muesch Di nöd schu wieder all zu fescht ärgere :o). Los schnell, i ha telefoniert und de Buechdrucker will Fr. NNN.00 für die zwei Plakat. Chli happig, oder? Aber i lüt Der am Obet sowieso no a. Es schös Tägli, ganz feeeeeescht lieb. Dicke Kuss
Ja also du bisch mer eini. Mir gahts au guet und au mir händs u schön gha in mailand. Bi ez grad uf dä zug gränt. Phu. Nice day. Kiß
Hello you, äs passt am suntig. Chömed am 2, freu mi, glg annalisa
Treffet mer üs bim Coop?
Hoi gioia!danke vielmal für d'geburtstagswünsch!mach der kein stress wegem jugendrum,wär aber trotzdem lässig,wenn sich was git:)bis am sa!glg,a
Shnuggi,die wuche mal ziit zum was go trinke?do u weekend bhani nid.kußi
10min. Bini dihai. Love you.
Bisch diheine? häsch ziit und luscht zum schwätze. wänn ja, dänn lüt i dir aaaaaaa. lg aurélia
Nee du, gange glaubs ned ad herbstmess, lg
Bin jetzt dahei bitanem lieb dich
Hoi hoi. Wie gohts dir? Mir guet chli stress bim schaffe. Danke viel viel mal für da härzige tee liechtli han mega freud gha..:-* isch ganz schön so sache gfallet mir mega.. ìch wünsch dir ganz en schöne tag. Liebs grüessli dede
Heey sanddi! Gömer hüd nach basel? So am 1 odr so. hdl
hallusche?was tun wir?hesch lust noch wil zko?mir köntet en fernsehnomitag mache, cookies bache odr id läde odr allet miteinander :) fänd da ganz toll, du? wür gern mini wohnig no kli gnüsse solang i si no han...bald nüm :( han ussrdem e ganz tolli schlager-cd gmacht, wirst schon sehn!was meinste feinste?
Keis problem luegsch das nöd taub wirsch bi dä lute musik gruess zrugg ps susch chasch au nu spötervineluege
Äs Grüessli und äs härzlechs Lache,flüge ganz spontan bi der verbi,si wen der ä chlini fröid cho mache und der säge: ich dänke grad a di!!!
Pä chöndsch du mi e 10 min am bahnhof gah holle?
Secher ned
Ja.DDorothea und ev. Dlola chunt au.Sind so abem 6i det.Chasch cho wen Lust hesch.Lütisch sust gschwind a wen det bisch.lg
O du pächvögeli, gueti Heireis, i tue dä momänt d maisturta i ofe.
Ciao, schöa hönders? Isch rächt :-)! S hotel, isch au goat? Do rägnats, aber mer machts jo nünt us... Gang jo selber bald, gnüsseds, glg annalisa
Hey falls i morn im loft ad frigay wörd goh, hättsch luscht mitzcho?
OJE, wie schön. Aber ebe, ich kanns nicht empfangen. Danke einewäg, liebi Grüess und schlaf guet. LGU
Ja voll guet
Hey joey ja hans leider zimli sträng, han des öteren bis am 7i am abig schuel. De zä gahts so wiit guet, langsam sinds parat für die 2. Operation;-) ich meld mi mal sobaldi ziit han mfg beda
hee ich ha jez fäng es sms vo dier bechooo..dases schowider wucheend seg und was ich vorheb..,das isch chli verspätet dra oder??
Hoi terry.ich ha dis sms ersch jetz übercho,strub.ich ha verschlafe und bi ned is arabisch.chasch aber sicher am mo no nachrüzle.dasselbe im tutorat,ich mueß ebe zum arzt am 1.gueti beßerig!
Mi augestern bisch im zug oder auto für ins gschäft kuß din engel
Hey schlufi,ja si sind erfolgrich gsi,hends guet gmacht.Etz simmer gad abgfahre,da rägnets au...Und du,chunsch vorwärts?Isch gesteq guet gsi?Kuuuuuuß
Grüeßech, ha vo dä anna es sms becho. Wän das i wieder is training chume und so... Söli morn probiere? Bim [LastName]? Od. Sie fröge? Weis halt au nid, ha eifach na chopfweh und ruggeweh... Du muasch mir a kli helfata...
Jo frogsh morn mol. Und dn lueget mer morn im volley
Giz näbe wo mer chöntet ane go?
Gsehts guet us? XD und vergiß nid zlache!
Jo esch guet, demfall koch ech :-) gehsch du de Cludi no Bscheid? Glg
Gebi fest vom Juanito sinnere
Hola guapa!ich bin abgfahre vo buchs und warte in niederhasli bim manzgögel uf dich.kußi
Ob du mit eus chunsh go tshogge aber mir sind sho gange
Wo bisch gester xi? Wa hesch agstelt? Piis
Fertig basel håt eifach meh glück als verstand
machi! und du bisch fit?du, übrigens, Blerim kann auch am samschti...
Okli! B-)
Hoi du. Wie isch's im ballett xi? Barcelona hät mer guet tah. Chasch dä samschtig usgah? Hug barbarati
T o i - T o i - T o i für Dini Prüefig und ganz en schöne Morgestart! Das und na meh wünscht Dir SUNSHINE :-)
Dir auch schöne Abig und pfuus guet. Liebi Grüess, Mamä
I wünsch mim liebe süeße schatz en guete tag ohni vil ärger und streß! I lieb di meh als alles andere. Knutsch und gf knuddel! Paß uf di uf.
Nänei ich iss was ufem tischli deck dich isch. Vuel spass ide logo. Mb f
Jo das isch kes problem. Aiso bis när
Ja danke gat so. Warte gad druf daß d'eltere vo dä chind woni hüete, hei chömed... Wa luegsch für en film? Ida
Marie bir Dameabfahrt uf de Nummero und de Tor!
Guete Tag Hanne, hesch Lust zämä esse hüt Mittag?
1. geil gsi: -wer bish? -ARSHLOCH -Céline? :D 2. hesh en Samstigmorge? 3.hendor gwunne? 4. nüt 5. au nüt 6. tshüss 7. mue s SMS us nutzte!!!
Ich chome am morge hei
Hey conni.Wenn gosch mal an match odr training vo dim brüeder?Wenns der nüt usmacht würi gern mitcho zum mich bim phil entschuldige für mini aktion geschter
Gömmer eir go hebe
Hey dudl.gönd mr fritig blickfang?ha evt 2tickets für 10.- Sunntig wird nix würi säge.sa für mich eh unmöglich
Ehr händ volls programm! Noémie het au no gmacht woni wäg gsi be. Znacht esch ordli rueh gsi, de balou schloft scho weder ond noémie chnustet ade bluemechügeli ome.,
eher fräch die antwort! ;-) mami, papi und ich äßed jetzt dänn gad es saltimbocca. :-) kußi und en grueß zrug an pfupf!
Ich säge:erstmal cool bleiben.ob er sini dudes trift obwohl er nüt abgmacht hät?de hangt schlußendli eh wider eus am rockzipfel.und if not:dän hämer au spaß ohni ihn&er; besuft sich sinnlos i sine bars&d;àn hàter halt niemer wo ihn heidreit.denk as credo vo cool runnings!:-)
Jo do hesch recht nur s privat glück fehlt
Hei fanti. Jep mir müeßä am haubi dert si. Hdul kiß ariane
Hey hehe.. Ich bin etz ebe zu dä cousine gange abr merci vilmal! Shöne abig! Kuß
Hey sweety!has tiptop überstandä bis jetzt!wäg morn chani drs leider nani sägä.wänni morn schmerze han hüeti sbett.klaro bringi dr dä zettel!;)mbfks
Ha ke schuel:-D bi i de mittagspause vom schaffe. Haha. XD ld<3
Hans gfunde :-)
jo,denn hani grad en gueti planänderig för dich: i cha s auto ha und wörd di sösch go abhole!söli so am 14.20 be der si?i hoff,euses gps fonktioniert!;)lg
Waltraud chund hüt nöd. Und i gang am 10ni is bett, chansch also jasse so langt magsch. Kuss
Hoi Ele, ja, isch es guets Konzert gsi, no mitem Spatzechor und Teenychor vom Heiru [LastName] zäme. Einzig katastrophal sind halt immer d Blöser, das isch schrecklich mite Intonation und vermiest de Klang vom ganze Orchester. Mini Grossmuetter isch aber unschuldig und spielt Giige. D Stricher sind aber eigentli amel recht guet, wenn mer bedänkt, dass die Lüüt z.T. scho über 80i sind. Seisch mr näxt mal chli früener wäg Spirit of Hope =) Bis spöter!
Hei,wo blibsch?
Hüt künt i, wür gärn und tät o:-D
Nei schatz ez chont grad to be with you im radio<3 ah ez fehlsch mer grad no meh:( ich liebe dich min schatz!<3 machs guet und heb der sorg kuß<3
Merci, vil mal
Mir si wider wach mi augestärn um 12.30 chund s gotti und holt se das ich no schlofe cha küsse
I frog abo obs für mi würdisch mache?
S'goht mir guet. Sorry ha hütte scho mit minere Fründin abgmacht... E andrs Mol gärn. Gruess de Jan
Hoi,bisch am sa ade gv?wär lustig,dän chömer nacher zäme furt.und:de ersatz-elvis probt am sa namitag au.lg v
Andere nit? Jetzt weisi au wiso i im hans-henning all die johre nie ha chöne sage i lieb di immer nume i ha di lieb
Tschau. Am 20.30 ide waldhütte döttige. Greetz
Hey ich bestels zmorgä
:-) ja, und Gschänkli uspacke isch ebe au schön. Aber mer chönd ja dän es Vollmond-Nacktbad nee
Nei, aber d ele hät gseit ihr heged eu geschter fascht gstritte, aber debii isch ires fäscht ja am friitig de 4.12.
Ich wär für subway,oke?öpe am 10vor det?kuß
So din augestern isch im bett. Leider ohni dr real engel. Aber i gedanke bisch bi mr. NNNN isch tagwach. Kuß din augestern
Ok de cha i dr ander zrug geh wie mache mrs wegem?
Hoi Mami, könntisch du mer ev hüt od morn ca 30 Manderinli kaufe? Bruche die ebe am Mi und ha fasch kä ziit zum poschte. dUni zahlt,bruche eifach en Quettig!LG
Hey spatz!hi am nami no mit ale u eckart abgmacht.chasch di ja schüsch glich mau mäude faußder lengwilig isch:-)muntsch
Ja eh!:-P Iz gasch als schine-häx a haloween! Bfch..gäll däbi hemmr gad no es loblied uf dis xundä chnü gsunge! Schmatzerl!
Heee,ich döf nie mitcho!du schaffsch ja eh bis am 6i.chumscho!
Hoi n! tänke vill a dich: widermal megainteressant de aeims kongress. Obwohl i halbe chrank bin... Mues der denn verzelle am n. Mäntig. Küssli! S
Ja das wär glaubs gschider
Du bisch mega wärtvou. Schön, daß es di git. Dänke ganz fescht a di. Kuß :-)
Hey dini gotte het hüt geburi e guete zyt ma
Sorry, has erst jetzt gseh... Bi amene Wiehnachtsesse gsi... Vill Spass no und bis morn Gruessli Mevi
Hoi Schätzeli, hesch guet gschlafe? I ha jetz no de Buch voll und wird hüt nüd Zmittag ässe. I freu mi uf dich! XOXO R
Nei wa da?
Nei, du packsch das i ;-) ich glaub übrigens du bruchsch nu en simple hypotesetest mit binomialverteilig..
Sali. Jaja es gaht mer guet, dä einzig ufsteller momentan sind 2 mega großi begägnige mit gott letscht wuche... Und du hesches guet? Wenn muesch schaffe? Mlg
hey du,machsch du vilicht hüt na öpis? so am abig go trinke? lg
Hallo spatzel ha guet gschlafe .chummä gli zu dir.schmatzel
:-D wägem fb status: han grad s wort gwawful (o.ä.) googlet u nüt gfunde- da muess ja öppis rächt grosses passiert sii... Hey, chume glaubs ned mit uf eisiedle, will öppis anders mache a dem obig. Isch ned irgendwänn no halloween? Lg, britt
Butzisch du hüt nu d duschi! Also dini hor weg figt mi chli a weni am do 1 stund ume butzt ha und etzt gseds scho wider so us... Und nachem duschä amel d seifä restä abä spüke merci und e schös tägli
Mittwoch 4.11 isch ok!
Hey wänn träffemer eus morn? Isch guet so wie letscht mal, am 9i? Sorry bi s'ganz weekend weg gsi. Wa hämer morn, turne oder schwümme? Mlg thérèse
Buon giorno! Morgenstund hat Gold im Mund!:-) bisch uf? Wünsch dir ganz en schöne Tag!
Hoi rama, mis mami het gmeint chönntisch de Rollstuhel hüt direkt in Spital in 4. Stock bringe. Glg fran
du sagst es! mach's guet!
Hahaha...min chef wär nöd so happy...den hesch jo duuh nuur voorteeil...ih mach alles füür diih nd ich mues alles erträge...was bechum iich...schlof guet<NNN
do du jetz en flatrate hesch chan ich der jo mms schicke he he he he he he he heh eh eh eh eh eh eheheh eh ehehe h eh he h he nh eh eh h eheh h eh h h
Hallo mudi, Gratuliere ganz härzlich zum geburtstag! Gniess es! Liebi grüess us züri
Liäbe Schatz, i wünsche dir e gueti Nachtrue und freu mi uf morn und uf de Dunnschtig. www.designeroutlet.ch I liäb di vo Härze. Küssli und XOXO R
Hallo lüt, s wetter da obe isch efach hammr, und de strand andrsch gechilt, abr freumi ufs we mit eu weni widr at home bi! Cu then
Hola tami.. Bisch au da? Bin uf dä züri siitä hinderem gool :-)
Machs guet min liebe Schatz! Und bis am 6i z'abig.. Chunsch du nid hei am Mittag? Bis gli, vermiss dich! Kuss..
Wär aber schön...
Hallo Melä. Häppi börsdäi. Wünsch dir en schöne Tag und alles Gueti für's neue Läbensjohr! Liebi Grüessli, Säsi
Liäbs Schätzi, i gang uf den 5i Zug und bi am 6i dihei. I hoffe dir gängs einigermasse i de Api. I bi dir sehr dankbar für alles wo du für mi tuesch. MU XOXO R
Hey cicio, willsch morn mit alexis an fcb Match? Gege xamax. Mir chönne ebbe nit. Glg sylva
Ha pause. Xoxo r
Und wie gseht di neu Wohnig bi Tag us? Cha mer det a go laufe? Inere Schtund gang i hei go poschte und dänn gahts nüme lang bis i di in W abhole. MU XOXO R
Ha wieder mal en scheiss tag gha. Bi mega agro sit em sunntig,chume au mini tage über morn und ha letscht wuche mini wundertablettli vergässe z'nä... Vergiss ja nöd tampos mitznäh. Z' indie gits nur damebinde us prässte chuefläde !!
Weiss halt nid ob si fuktioniert, bring si eifach mal hei - entsorgt isch si ja schnell :-)
hi gäbu isch im fall perfekts flugwetter! am 10:15 gots ab :-) gruess gäbu
Isch bi üch öpis cho vom brand?mer hend e tele südostschwiz,glarus news.het recht brennt grueß
i fahre grad hei!hettisch di no welle träffe?wieso besch du so spot hei cho?i chom emfall am so glich lieber ned zum znacht,s werd mer zvel!sorry!bacin,ta
Mhm und im spital hemer si z'viertä hebä müsä das dä arzt e narkosesprützä gä het chönä :-)
Ja, es gaht! Bis am di. Glg
*wink* hey du, mmh bi hüt abä z'luzärn... Geiz dr nid so guet...? :-\ Kuss
Soo, ich gane go schlafe. I wünsch dr gued Nacht, en schöne Flug und en schöne Ufenthalt..!:) Ha di uuuh gern becho!:) Lg faby
Hallo! Hesch uns für am Sunntig bi de Grosseltere agmolde? Um weli Zit? Grüessli, Säsi
Nei das wuchenend wo ez chunt hani gmeint! Also 28. Nov. :-) im februar bini sowieso dobe:-) "ce" bezeichnet normalerwiis s nächscht usserd wenns anders definiert wird.
Hy hase,isch schön gsi mit dir em aston am samstig und sonntig i da kirchä...hmmm.. Bi au trurig das in spital musch go!! I bin mega uf dä söcke.süeßi träum +dicki küßli han di u fescht lieb . Würd di am liebstä bi mir ha
Hey mein Junge, wa isch denn eu obä los?? Jetzt isch grad Polizei und Ambulanz ufä! Gohts dir guät??
Langwiiiiilig
Hey schatz Träffä mer eus so am 3 i dä stadt? Bis denn no en guete schueltag.
Ergh, i ha mis letschte sms usem inet gschriebe und mis handy gar nid agluegt gha! ;A; anyway ziit und alls passt, wird det si xxx
Heijh shadz wie gahds dr? Ish ez guet hüd am 8ti bi mier? Lash aifach na lüte wen sich öpis änderet.. Knudshr :-* Lieb di<3
Tschau Bella;-)wie gohts eso?du wägm Samschtig=Dwenn gömmer ufe Zug zude Ashu?17.19?und wämmer no öpis alkoholischs mitneh?*höhö* grutzeliss
Isch scho i.o. Wir läse eifach chli im büech witer vo letschmal,ok?lg&bis; denn
hejj i gang morn da openaiir go luege vo altstätte noch sg chunsch auu? ii haa eifoch mol für zwei persone agmolde.. :d
Guete obe engeli. Hesch guet pfußet? I ha jetz fürobe u wart da dr zug fahrt. Bi stolze bsitzer vomene iphone 3gs 32gb. Ha jetz gnue platz zum pics zlade :-) wünsch dir u de kids en guete. Kuß augestern
Was,jetz?
Also, morn denn d Brötli mitneh nid vergesse, du hesch ja au na Nachtdienst. N schöne GlP
Huiii, geil!!! Du machsch mi sowas vu neugierig! I will gseh! Schick foti! :-D dä gnom hät mr in facebook fründschaftsafrog gschickt :-S
es chönt en halbchreis si... ;)
Wönd mer üs morn bi de chirche treffe?
Puh, ja han grad min vortrag gha... Ja han am do zit am 7i. Weisch scho wo?
Ah schön :)) häsch d'scheinegripp au i de impfig onder esch das nor di normali gsi? Ich mach mi langsam parat muss höt uf di 6i go schaffe :)) Han bes am mettag gschlofe ond be no bim heiniger go Toner hole... Schatz ich wönsche dir no en schöne obe :)) Kuss ich lieb dich!!! Danke Schatz :)) das wönsch ich dir au :)) ond morn en schöne Tag :))) Kuss Hey min traummaa :) Wie goht's dir? Ich han dich lieb :)) Kuss Oh nei :( hoff es esch ned wäge de ferie? Mir goht guet :)) Kuss Ich lieb dich au!!!! :)) Du Schatz was för blueme ond Farbe hät dini mueter gärn? Kuss ond vell Spass:))) Ah Schatz das machi gärn :))) Hey wie esch Party? Hoff de profässer esch noni uftaucht ;)) Kuss ond en gueti Nacht :))))) Hey mis Müsli :))) Wie goht's dir häsch guet gschlofe :)) Han be de postfinance es berotigsgschpräch gha :) han jetzt de es 3a Konto :)) Ich freu mi dich bald wieder in arm z'schliesse:)))) Kuss ich ha dich lieb :)))
Super! Ibh zehre nuch e chlei vum hütige Tag, es isch mega schü gsi. Schlaf guet. Baci. Marielle
Hei cherie.d stefania chocht ebe hütt für mich,drum bini scho verbuecht.kussi zrugg!helen
Halo.jepp,ech has glaub im gschäft.tue morn luege.d mail adi hani jo,scheck ders den.vör was bruchsch usgrächnet das beld?tuesch es im beat vergrößere? Hehehe... Besch eigentlich weder gsond?ond hey!han e wonig!d kimi esch rächt gfrustet.;-)lg
Kasch mer gfalle mache? Sms mit "20 NNNNNNNNNN" a nr NNN odr NNN schicke, i gib der den 20 chf.
Soli mal mit em rede?(nüt verrate)
Ou nei... Das het jetzt würkli nid müese sii. Mir beduured dich und wünsched dir ali ganz gueti Besserig! Glg, Mara
Hey altä. Na wie hesch eso? Bisch fit? Frage wa hesch so ob am Samstig Abig? Gömer is Loft odär susch wo in Luzern in Usgang? Wür mi freue. ;-) Grüeßli Zenga.
Hey ich chume glaub spöter mitem zug uf wattwil,ok?
Nonig mol 11i scho d bulle do...
Sali Marlene! Schad chasch nöd mitcho, aber i verstoh, dass anders ez wichtiger isch. I hoff, s goht der guet! Vill Chraft, me denked a di! Lg britt
Ja, er isch scho chli ruhig, abr glich... Besser weder immer raschte wie de ste. Wie lang sinder jetz scho zamä?
Jou pat chash no is msn cho wegem freestyle.ch Es chostet ohni zug 48fr. Am sam und no esse und trinke So 70 fr. De rob und i gönd glaub
Isch für eu jasse hüt na ok? Mir würded so ca. Am 8i cho. Ok?
Moinmoin, häsch guet? bi etzt in bellinzona, bis spötr. Greez emilia
Oke isch guet:-)ich hansder eifach mal wele sägä:-)merci glichfalls lysm
Need your help. Bisch du uf em wäg ìs Büro? Thx for call
Schätzeli. Gahts guet oder hämmer es Problem zäme? I vermess di fescht. Küssli R
Sorry ha würkli no nöd chöne schribe.,. Si hett scho no öppis gseit., hesch fertig postet?
wen sölet mer üs treffe? ;-)
Ey mir goend ez ma go penne, d rusi schafft morn! Muni di echt na noimet hole :-S
Guete morge wyona. Ech be höt e betz früener wach als sost.doße rägnets ond,jo genau,es esch donkel;-).de hani halt dänkt,ech scheck dier anstell vonerem sonneschien es sms... Ech ha jetzt 3 täg frei.höt goni met frönde noch basel a es konzärt ond vo morn a tueni de frau hälfe,versecherige ond all das zügs abschließe...jo,mier stiere chönd ganz schöm was wegstecke,aber metonter au sehr sensiebel sie ond üs ufopfere...oder esch das kei stier eigeschaft?na,jetzt leg ech zerst weder is bett,mache mini äugli zue,omarme mi domingo ond versuech no öpis schöns z träume.vo dier?:-) heb en schöne tag. Dad
Wird sicher guet sii danke viel mal und liebi grües nathalie
Ehj shik mr pls churz d email addy vo dem [LastName], er het xseid mir söled ihm bewerbig übrs mail shike!
Wünsch dr en schöne tag:-) vermiss di ez scho<3 kuß
Sammlet ihr no domino? E
Hallo cousindli. Zwägi? Cha leider nid so churzfristig ferie nä... Wirdä aber das weekend zu euch cho... Würd mi fröiä di ds gseh, u dr walti sicher o. Grüessli
Chunsch morn abig zum valentin? Oder bisch bide rosi? Mfg michel
jo, hoi du, fasch alles gmacht jetzt no gärtlis schprenge. nocher mues i leider no schaffe... (:-
Guet Nacht Ele Du liebi Muus:-) I dänk a Di.. Tag i, Tag us! Du bisch für mich en große Stärn, drum hani Dich.. so gärn! Es zart's Müntschi Din tutti
Haltet sich in gränza. Wünsch Dir en wunderschöna abed.
Okee, mach das! Gange hüt nacht au hoffetli na go batzeli verdiene:) Bis mittwoch! Kisses
Hm törf mer die frag ufteile uf vorstand und mitglieder? ;-) vorstand meh nei als ja, mitglieder meh ja als nei, tänk ich :-)
Chli gamet und chli chatted und so... Du?;-)
Ja hani gseh im FB das Du det hii gasch. Ok chume au. Wo pick sch mi uf? Bhf Baden? Time?
Wo hocksch
Ja und schwànz nöd so vil spatz...
Schätzeli, i ha scho gässe. 2 Öpfel, 2 Fige, es paar Chürbischerne, es paar Pistazie und es Joghurt. I bi i Gedanke bi dir und liäb di ganz fescht. XOXO R
Jööö! So schnüge! Also NNN% sicher bini au nöd gsi. Nur so 60-80% hihi. Wünsch der au no es schöns Weekend und Merci für s Bsüechli gescher. Hätt mi sehr gfreut!
Guet nacht träum süeß mis häsli
Naja, ihr hend wiederemol recht gha, viellicht sött i mer doch mol afange Sorge mache um min Kopf ;-( hoffentlich vergissi nie das i jo eigendlich ar ETH würd studiere ;-) lg, Ricci
Jetzt hani dini Nummere! :-D Gruess Peter
Nö,ha no gar nüd agluegt,ha aber vor mich hüt namitag demit zbeschäftige. Schrib der schusch hüt abig es mail,was oder ehner obi öppis usegfunde ha lg
Hoi liebi,nei,han nüt ghört,& du?ja,hans au chli streng,aber sus gud:).han am fr.mitem ozan abgmacht zum holz hole,selemer nacher zäme znacht äße?bisou
Mer sind bibde abzwigig nach basel
de flugi hät zemli verspötig. mer seted eigentl scho ide luft si. de flugi isch abr nonig mal glanded. tant pis. werds halt biz knapp mit uni. bis spöter.bisous
Hey [LastName],bringscg mer morn bitte dini notize vo de mikroüebig vo letscht wuche mit?
Morge roman! Ha se abgstellt, aber es het nüt pfiffe. Bis später, caro
Ech höckle so da,lose Cat Stevens,dänke a Dech,a die Zit met Der ond ha grad gmerkt,daß de letschti Sommer min schönschte gsi esch,wel e met Der gsi be- Danke!
Bella,bin gäg di 12.15 fertig mit schaffe.söl der Tel?Bisch ume?Kussi :-*
I be am viertel vor 12 de hai! Häsch en schlüssel?
Ja chasch mer ja morn abig wieder schribe!? Schlaf guet und troim sweet.... Kußy
Hey bella!Gats guet?Wirsch nöd öppe chrank?:-( bin grad unterwägs id stadt.und was häsch s gfühl?Chunt er vilicht next week?:-)
Ja, aber stiget am stadelhofe i. Gsehn di demfal nüm! Schlaf guet und bir am mäntig, wie ischs na gsi?
Bi ez gad z Uzwil verbi...
Hät d'cafeteria bide polyterrasse am sa offe?
Hallo schatzi i chan höt ned zu der cho han leider no vell ufzgi a ja chasch mer no säge wenn abstemmig esch glg giacobo
Hej ha sms ersch ez gseh,bi hüt vo 2-4 gange und jop gange morn,du ned?
Danke - die wünsch ich dir ganz fest! Bhüetigott u. lb Gr, U.
Hoii! Ha zuefällig dis sms glöscht. Häsch du gseit dunstig abig? Das wür mer nämli gah. Machemer do am halbi 10i in rappi?
Hey blerim ich chume morn nöd is training ich mues hüete jede mentig. Lg yaga s.
Hoi hans-ruedi!Stelled ihr m buu&h; au guätschii us?Falls ja: händ de s "ablaufdatum"? Dr dali ergeret sich immr, wilr kä werchzüg het. Dä hani dänggt uf xmas..Lg
Hey hesch luscht scho vorhär eis go ha so am 6i? Ich chome den zug a und es lohnt sich nöd würkli hei z ga
Hey schatz ich vermiss di mega aber bi jo bald wieder bi dir lg lieb dich
Ja merci für din brief isch mega lieb, ich sch rib der au zrug( chan aber chli dure(weekend)) Hdmfl
Lol ez chunt genau kill bill mit dem lhed woder hüt zeigt ha XD
Vil glück im militär, wirsch es bruuche...
Büetze i züri :-(
Gugus! Mir gönd uf rappi go ässe. Und ihr?
Hey dede es chönti halbi werde bis mer im magazin sind het viel vekehr.
Ich au bett. Morn wird geschwänzt! ;-) Und bi üs hez au schnee! :-P (-matsch...) Troim was schöns. Ha di gern
Hoi Müge, klar, s Busch-Telefon funktionaglet primaschtens =) Ghöre alles immer vo allne Siite... Froit mi, dass ehr es schöns Fäschtli gha hend! Wa händer so gmacht? Mir gohts guet, danke, eigentli sogar sehr guet =) Eifach vill z tue, aber das isch guet so. Han mega chlini herzigi Schüelerlis, so 6. Klässler, die sind eifach immer so di geilschte =) Chömeder au ade Wiehnacht oder haued ehr mal wiedr ab id Ferie? =) Liebi Grüessli, Laeti
hallo?? bisch nonig fertig mit de Vorführig? chasch nid schnell phone? greez din pupsi
Bella, mis erschte tägli isch guet verbi gange + es isch viel beßer gange alsi gmeint ha zum vo mac uf pc switche. Pfus guet. Küßli
Ich glaub, Du muesch d Band wächsle, demits äntli stimmt. LACH! aber Excruirgendwas känni vo Dir. Nöd?
Hey=) guete morge. Wi häsh so? Alles klar bi dir? Shöns tägli. Grueß ariana
Hoi monique! Ez chunnt dä gad uf sf1 vo tansania! D fötäli vom martinsloch chunnsch bald übr.. Lg
Iri neu beziehig isch etz scho zum scheitere bereit si het en nur sehr sehr sehr gern ;-) guk hdml
Ich nimm aa wieder im outback?
Ja bitte, das isch s'mindiste wa du mache chasch! Bin im sab, gsih & ha nid mal agendas gseh! So *%$# chasch dini sälber sueche, i gang in uni lade.
Hey. Leck bin ich nudelfertig. Ich ha gmeint ich gsehs nüme. Mer sind de mal z viel personal gsi. Am 10.00 simer 5 gsi im cafi. Und ja du kensches. Sehr eng gsi umd über de mittag au. Lg fratellino
buongiorno,amore!mer gots weder guet!danke för dini fürsorg gester!besch en riise schatz!du besch emmer no gsond?besch guet heicho?bacio grande,tam
Bisch zb?
Bisch scho wieder in züri?
Han scho wer gfunde
Shads.wie gazdr?es tutmr wükki mega leid,han nid wele dases so chund.ich wird mich drushalte,heti vo afang a sele:-(sorry. Ich lieb dich&wot; nu daß dir guet gad
Tami scho fertig kauft. Ufd chriesi wo nö uf de packig Abbildet sind hani trotzdem verzichtet:) bis später
Keis problem! :-) isch guet, danke. Bis morn! Kuss
Hoi Sandra, ja, ok, wenn du d Transaktion scho gmacht hesch, denn loschs. Schicksch mir suscht es SMS sobalds bi mir druf isch? Ich ha ebe übermorn en Kurs in Winterthur wo NNN Franke choschtet und müestis denn ebe eh in bar mitnäh... Wäg de ZB Büecher: chöntisch mir da no d Signatur und de Titel/Autor agäh? Susch hani kei Chance bi mine 50 usglehnte Büecher =) Wenn müends zruggbrocht werde? Liebi Grüess, Laeti
Wür mi andersht belaste, weni no shuel het :-]
Hoi! Nei leider nöd... was macheder suscht so das wuchenend, am suntig zbsp? Oder nögscht wuche am mäntig oder di am spate namitag oder abig villicht? Küssli
Bisch tot? Beda und Norbert in Sorge. :-/
He min maa,bisch fit?guet usem bett cho?laufts bim schaffe?bi eus laufts,me sind eifach chli am bastle...tuet me leid dasi gest so uf dä schnurre xsi bin...knuuutschdi
Guete Morge Schätzeli, bisch scho wach? Hesch guet träumt? Da i nid weiss ob de F dihei isch chan i nid alüte. I liäb di. MU XOXO R
hey,musch du hüt na gschwind go ässe? :) z.b. inere stund? lg
Sali liebe Dali, i by hüt zobe in Rieche und morn und am Donschtig elei im Büro, wenn du Zyt hesch magsch emol alüte. I freu my. Schöne Obe und ganz liebi Griess mam
Guate morge britta,darum bin i froh ha i kei freundin. :)de muß i mir nämli kei gedanke mache.aber i verstand de taylor scho...mir schriebe eus ja eh na.gasch du nitmal nach basel wegem blerim?i hoffe sehr i gewinne stars for free tix.was für e wiiterbildig isch es?ha voll verschlafe hütt. :( wünsche dir e schöne morge.was häsch am we vor?gruß sunny :-*
Heho kleines, merci dasd mi as konzert wötsch begleite ;p wegem fritig, ha namal mitm micha gredet und isch nach wie vor ok ^^ mues eifach na luege wegem cho, denke so uf die 4 okö?hdl :p
Merci! Hani nöd gseh! ...ha der au no wöle schribe, dass Sargans e D- und G-Stell usgschribe hät! ...aber isch glaub vo dir us au nöd so eifach z erreiche. Lg s
Ich wünsch dir ganz e gueti nacht schöni träum... Hoffe du bisch scho ganz tüüf am pfuse. Bußi
Hey papillon, chasch du em pfarrer wegem büsli alüte för de planigshöck? I ha ne ned erreicht ond be die wuche weg. Nr. esch:NNNNNNNNNN. Merci!glg
Hey margritli ;-) Isch das okay, wänn ich hüt abig scho verbi chum? Wär so halbi 8i / 8i bi dir. Bisch ume? Kiss baba
klaro. Du au no? Wötsch morn öpis mache zäme?
Si luegeds ah und schikeds denn zrugg... Und das vode bms bring i ja ersch hüt...
Küßli, guet nacht und schlaf guet, bisou***
Hei ines...lust uf zmittag mit mir?thonsalat ufem balkon hetti azbiete.oder issisch dehei?hesch gester es date gha?wo blibed d updates?? Kiss heike
Öööhm.. Weiss voll nid :-s! Naja isch au egal, wott eh as muse konzert. Falls au bock hetsch luegemer doch eifach uf ricardo,ok? Wär ja echt hammer ^.^ bussi
bitte hilf doch gern ^^ hmm musch mär ja nöd immer ales verzelle ^^ au wen i miär e bizzli sorge mach ^^ ly schlaf schön nd träum süeß ^^
jo,i fends scho chli gsponne,aber hauptsach,er send fertig!schön,daßd morn chonsch!wäg höt weißi noni...i cha jo eifach mol zo der cho und denn luege mer!?ta,b
Alk hani grad gchauft,u wegem rest mueßi luege
Ey buy sum beer too :-) Hey mached oepis das ich ned mun asta :-) tuend mi ufd gaeschtelischte oder so :-D
Hey ja,ich glaub mäntignami wür drinligge!chasch mir ja dänn na schriibe,uf wele zug dass würsch gah!*
An bahnhof in zuzwil
Schu bald ischs sowiit:-)!d lauri und ich chänd am 19.30uhr bi dir si,da mir müänd schaffä.wärsch froh,wänn mir öpis mitnänd?schünä tag
:-D gäll, ja! Au en schöne Abig ;-) m
Isch natürli ferie... Mir montiered gad s rägezüg :-P schöne morge!
Hoi debi! Wäge hüt z'abig: chöntsch du mich ächt hei fahre? De raimi chami zwar bringe, aber nüd bis am schluss warte. Liebi grüessli, ele
Mir isch glich öb zh oder rappi, han jetz es ga. Für dich isch glaub rappi praktischer. Wämer zämä go znachtässä? Am halbi 7i z rappi?
Nee, das isch jez scho äs nois. Isch abr gar nöd wis alt, kak!
Hui und guätä morgä.mäintsch heds dett,womr alig gand go trainiärä,schnee?hemmr schusch um nami äisch wellä?mfg
I've done it:) komischs gfühl, meh nervosität kei erliechterig:-> isch uh schöns wetter hüt! Enjoy it&good; WE, kiss
Ey ich hans voll verhange und kä Akku meh gha! Wämmer morn am eis?
Bi guet acho,trotz es paarne IDIOTE WO NID CHÖND AUTOFAHRE! Söled doch dehei bliibe,wäns vor dem Pflotschschnee Angst händ,HMPF!;/ BAXKNUDDLMUDDLSMEGASCHMATZ!:*
Nei sry i ha scho mit emene kolleg abgmacht Und i bi eh noni 18:-) i chume zbärn eh niene ine
Hallöchen schönheit.. Tutto bene? Isch sich dä antonio am erhole? ;) Du ich han dich wele fröge obd luscht hetsch morn nami zäme z'lerne.. Im migros kaffi odr so, wänt wetsch au im agrargebäude odr so.. Was meinsch? :) lieb dich meine liebe ^^ küße dein krümelmonster ;)
Liebi alessi.du hesch letzti am tel mal xeit,du mäldisch dich wäg abmache die oder nächst wuche(oder so?);-)ich ha hüt 4 freistunde(12-4),vilicht hesch lust uf es kafi?glg
Baby du häschs erfaßt!&d;än jammereter no,daß er mich nöd gse hät,was dän mini plän seged hüt,er müß ja sin tag plane.sit wen spiled mini plän e role i sine?anyway,ich ga mitm tri go bierle hüt:-D baby ich finds aber guet häschs em ulli gseit,du döfsch dich nöd wider sub jugem mittere!
Merci vilmal schatz! ja im momänt pän ich eifach echli und so. Vil glück bi de französisch prüefig! ly
Aaaaaaaah Starr:-) Ich sägs der ich han en Fluech uf mir. All di behinderetschte lüt usem Gymi woni niemeh ha welle gseh, muessi ez wider ide gliche Vorläsig atreffe! Letscht Jahr de Juergen und das Jahr d Mel im Näbefach. Damn.:-S Und du bisch wider guet acho in Genf? Kuss
Guete Tag Schwöschterli! Hesch am 15. Oktober scho öppis vor? Denn wär wieder sone Baschtelparty. Lg
Zhu ni shengri kuaile! Eimal älter we ich, wie fühlt sichs a? Häsch ufem papier no 9h XD Wäg tokyo idk, mue no überlegge. Mmm
Danke fürs min tag rette gester. Ha gad dä stylisti tüp sit langem xeh, so geil, muß dr dän hüt abig vrzelle. Lieb dich.
Oha, dr house isch süchtig....heavy!
Na da bin ich ja mal gschpannt...
Hoi Danilo! Isch guet!:-) Ig be scho im zog! Bis gli
I dr doch au!u mr gsehnd eus sichr susht mal widr ;-)
Mooorgee :-) ech be tot müed, a was das wohl lige mag...? ;-) besch na guet heicho?
Du holder Jüngling,würdsch bi de Velo no wüsche bitte?! Bis spöter...
Hey zenga,viele dank für dini glückwünsch,het mi gfreut! Wünsch dir morn vill spass&erfolg; a dim erschte tag als skilehrer,wirsch das sicher guet meischtere =) lg
Ey wie gahts isch was paßiert am fritig? Hets problem gäh? Gahts dir guet? Hdmfl
Güete morgu! Ja,da hesch wirkli rächt!s isch schön gsi dich wieder mal zgseh.ich glöibu,daß isch ischers erscht offu gschpräch von angesicht zu angesicht gsi.leider bitz spat,aber güet,heiwers doch no gschafft. En grüeß zrug faner mama. De häb de no en schöne tag!lg melä
Sorry for not writing back! Nei, bueche ned ab; molekulargenetik esch mega wichtig! Guet n8
Alder, ich ha welä hockey luege hüt abig, gang drum scho biz früehner hei und fang scho mal a... Bis när
Hoi Mami, mir sind guet in London glandet und ich freu mich scho ufs hotel und d stadt zum ahluege .. Am Sunntig flügemer wieder zrugg. Bis dänn! Hdumfl :)
Also bisch au fan? Dä färnseh regt mi langsam uf! Bisch no bim crigl? Gruß a alli mama de papa het kei zyt
Wo sinder? Bin uf dä züri siitä..
Hoi evelyne wie gats dir? Sorry wenn händ mir abgmacht? Grüessli viv
Ah han ich s portmone bi dir?! Hans hütt am billet automat gmärkt. Bin hütt e identitätslosi schwarz fahrerin.... Han dänkt ich hebs nach dere nacht dihei vergässe. Bin alles ander als NNN gsi.... Und wie gahts dir so nach dere nacht? Kuss
Naechst mittwuch muesch der fuer mich frei bhalte...daenn goem mer party starti. Muesch halt eifach evtl. In chauf nae das bi mir in zueri muesch paenne! Greez
Sehr guet :) ja mini eltärä händ immer am samschtig vo 3-5 en halleplatz in seebach.sie würded de ois susch zur verfüegig schtelle.chöntsch z.b.am 14.nov?
Ja eh nimmen mit!am 5i also!
Hey raffaela,chöntsch du ächt en platz für mich bsetze?:-)wär meega lieb! X
Ja aber bitte nöd für mich elei choche! Aso bis am 7i. Kussi
Hey du Wärsch hüt no erreichbar? Bi äbe morn nid ume. Wär guet wemer hüt chönnt entscheide. Thanks!
Gäll morn händ mer m-prüefig?
Hej bi grad haa cho.ha mer no rugeweh ihgfange:-|. Also hüt bini fiter xsi we gescht. Dä Schribtisch luegi dän ah...jez gangi au go lige. Bis morn lieb dich
Hey halloooo :-) alles gueti zum geburtstag! wuensh der ganz es schoens taegli, und gnuess s 8ti hinderem 1 :-P arni
Häsch du mir d'nüs in huet da?
Das isch voll in ornig, mer händs ja quasi zersch abgmacht. Lg bis morn
Schwiizerdüütsch isch Eusi Landesspraach und nid än düütsche Dialäkt. Gschriebe isch äs die tolerantischti Spraach wältwiit! Düütsch isch ä Fremdspraach!
Salü zäme..händ er no öppis för d traktandelischte? Mer träffed üs söscht am halbi 8i. @livi: poster Merci ond bes denn
Das kenni. bin au chli übermüeded und dä dietmar gsehni au nöd all zu oft... bin am sa züri,was häsch welle undernäh? dä dietmar isch dänn eifach au ume. isch din fründ am sa au züri? chönted ja sust z'vierte was mache.was meinsch? bacio, domy
Hoi Stefan, alles iO? De Flavien hät eus am Samstig Abig a sini WG-Party nach Freibourg iglade. Wämer gah? Uf de letschti Zug dänn zrugg nach Züri? Oder wämer eifach öpis in Zh mache? Lg Polly
Nei nervsch scho ned.:-) Hehe gäll du besch chli es vergässlechs?:-P Be jirgend wo z wösche italie und gricheland xD Grüessli
Wettsch en Kafi?? T i o. LGU
Chume gern, gahts am so? Muess am Sa schaffe, wird drum nüme iecho.
Guete morge. Gahts guet? Hüt wird hoffentlich shöners wettr we geshter ;-)
Ueila! Bitte bitte, dä F. loht für dä Gruess danke und schickt dir au eine! Schönä Obig, Lg
Heeey emily... Gg? Wa machsch hüt noch dä schuel? Hesch lust mit mir is kino z'cho? Hdmfl würd mi freue (;
Hoi chrislaine de mäntig scho was vor? Oder dörfed de srila und ich so uf di 9i/9.30 verbi cho? Würd no gipfeli und brötli mitbringe. Lg ottilia
Va bene. Gsehmr üs det zum bierli! Bis später u gueti heifahrt! Lg giovanna
Gah am 5i no go autofahre. Bi drum erscht am spötere abig dihei.. Chasch aber denn immr na ahlüte. Bis dänn!
Schön gsi händ mir eus na gseh. Gnüß dä abig na. Ich gang jetz dänn go träumle;-) schmatz :-*vo dinere a...;-)
Hallo Maxou hetsch du ächt hüt Abig en Moment Ziit zum schwätze? Ich han es grosses Problem. Ich hoff, ich gang dir nid uf d'Nerve, suscht säg mers bitte. Dumenic
I ha ez gad dä zug usä glueget und ha gseh,dasi ersch am 18.10 z konsti bi!i chum ebe gad vo romanshorn her!bis denn also!freu mi!!!bisous
Hey chrugeli!bi mir ales bestens.bi dir?25.kultstatus weißi nonig,wüll den evtl. Fam.Patrick-wiehnachte isch...ha mi mal ufd gästeliste setze lah und lueg den no!mach du das doch au mal(eifach es mail an louis!)!kuss
Hey Chahan. Weisch Du nu was Du letschti bi üs am Fernseh ume drückt hesch, dass er wieder gange isch? Er hed wieder s gliche Problem... Grüessli Cludi
Hoi Xana! Ha ghört, heigsch Geburtstag gha, seigsch 40i worde =) Happy Birthday! Händer schön gfiiret? Liebi Grüessli, Laeti
Hahaha.das zieht sicher.herzliche gratulation jedenfalls.und schlafwohl.
Wän äs türli zuä gat,gat au widär eis uf! S läbä isch äs höch und äs tüf! Mänschä womär gliebt hät chönd immer gemein si und verletzä! Kopf hoch
Ha di lieb :-* :-*
Ja de haut, bis am Samschtig. Viil Vergnüege morn zTsüri! Griessli drAlt
Jaja.. Findi guet. Also ~6i HB Träffpunkt? Ischs ok wänn mer nid allzu lang mached? Bin chli am Aschlag, wirsch es gseh.. :-P
Was hesch es vergäße!!! Uf buchs hämer welle.so wie i im internet gseh händ die kei ausverkauf me
i cha mi guet irechte,daßi cha cho,aber mer chönnes jo so mache,daß du mer am mi schribsch,wie dringemd daßes esch und ich der denn säge,wie vel zit daßi ha.ok?
ja das isch guet.bis denn. kuusss
De wünsch i mim engel u de kids en guete. Gnieß din nomischlof. Elei :-( kuß din augestern
Guete abig mlusM, jetzt sind mir scho wìder 2 wuche dehei und de alltag hät eus wider. Ich han vil erläbt die 14 tag und bin in gedanke mängisch an nil-fuess-händ-wäsch-platz go energie tanke wänn ichs brucht han. Ich glaube dass sich die stimmig vo dere ganze zeremonie tüf i mir verankeret hät und jederziet abrüefbar isch. Danke dass ich das han törfe erläbe. A minere tanoura und de gfärbte chleider hani megafreud. De nigel hät mich gfilmet und so chan ich jetzt gseh wie min baum bim treie würkt. Ich findes absolut genial! Und wie gahts dir und dim fuess? Törfsch jetz wider ohni'schue' umelaufe? Ich hoffes so für dich. Es hät mir weh tah zgseh wie du häsch müesse liede. Seg umarmt und kuss vo dinere maggy wo dankbar isch, dass sie dich törf känne
Morge Felichs! Bin ade Uni am Zwölfi hani Ziit wämd wotsch alüte. Gats um öppis bestimmts? Gruess Gertraut
Hoi. Chasch mir de 5. Hp gege de 4. Tusche? Was leisch morn ah bim ol? Lg
Jedi sekunde, jedi stund, jede tag mit dir zeigt mir eimal meh wie schön s läbe chan si! Ich bin so glücklich mit dir, ich chans gar nöd faße! Ich lieb dich<3
Ui, fagg. Ez hani si gad am kris mitgeh, wellers no umwandla mu. Musch en fröga. Sorri!
Danke, machäds au guet! Sind am frühstück... moni
Hey alizée,ja spaghetti sind au supi. Wän träfemer ois wo? Cool daß alli chömed. X
Was meinsch isch es möglich die wohnig in wittikon morn namittag hö ahluege. Lg Sìmì
Mues mal luege bin na im harass. So 8i warschindli.
Sali,cha mal wider bezite hei und wär gäg di 5i im stadelhofe,chani mit dir hei fahre?ha fasch kä akku meh,drum bitte per sms antworte!grüeßli
Danke vilmal! Lütisch eifach a, gäll. Lg moni
gratuliera zur Mediapräsenz! LG
hey bella. alles klar? ich ha hüt nomi frei & mache tee kur: ha halsweh :( lavinie treffi au no kurz. bi dir ish vil los? hesh sträng? wägem SA chömmer no luege... je nach dem was lauft halt. eis go zieh liid aber sicher drin dänki. ;) schöne nomi * mua
Hey Hey..joa ich weiß han es paar müeseeligi Patiente gah. Hehe joa chumi gern wiedr .. :-) musch nur sege wenn d mietze mi gseh wot. xD lg (sorry dasi so verspötet schribe ha gad es chlises problem gah)
Wänn?
Danke schatz! Ha jetzt grad es tel. becho, wäge emene vermißte büsi ;-)! Kußi
HAPPY BIRTHDAY.!! Man endlich ish dä tag do. hoffe du gnüssish es mega. hdL
Aso nana sitzt im flüger, ha ales für sie gmacht, diä isch mega nervös gsi! Wo bisch du? I bi gad in seuzi.
Hoi Ariana, OK, bi im Büro, alles klar. Gescht zabig simer gos Spital aluege, isch super xi! Machs guet, pe
Weiß nöd öben kenn, s'Bild isch z'chlie
Hoi! Oh das isch dä läßig, daßd a mich dänggsch! Bi abr schu im bett, aso z schwandä.. Mir gahts guät. Und dir? Wünschdr uf jedä fall vil spaß im züri oberland!
Hoi.mir hän am 14.45 bim mäßplatz abgmacht.bim restaurant escale.am bhf simer öpe 14.25.also bis spöter
Und? Was isch mim arzt? Sind ez im zug.:-)
O.o hüle? Ja mir sind go bowle! In wetzike andärsch geil gsi!ja hesch ja gseit wegem shoote^^jaja und das weekend? MA het ja es konzi ^^. Und was bisch etz so am mache? Hdmfl bacione
aaaaaanne duh sau!x3 duh chunsh hüd aaifach nid id shuueL! wat faaLd där iih man mi aifak eLai z'loh!!:(..xD abr morn mush koh plz lol^^.. hdmmmmmmfL.x3
Ja ja voll easy!ja schrib mer susch eifach,wenns chasch mitneh?! Ja wieso nöd?isch ja nöd schlimm!? Das het der sicher d'aless gseit,daß dich muesch bedanke!?ihr chönd euch ja no andersch bi mier bedanke!?kuß
Danke füre grueß,au eine;-)
Hoi Lelskibus! Davide mues pressierstschigg, am 10i is Bettli =) Bin au total k.o., ha ja di letsht N8 nid vill gshlofe gha. Bin hüt nach de Schuel direkt uf Züri id Bibliotheke und ha 4,5 Stund kopiert (neue Rekord). Han gmerkt, dass min Fuess dur Absatzschueh putt goht. Cha glaub nur flachi alegge. Hm. Hed widr afo wehtue. Davide sho dänkt dass du am Morge Stress =) Ha mi amüsiert! Danke für Tablettski! Mandle im Migros sötig hani nid gfunde. Guet N8! =)
Hej blerim. Ich ligge mit fieber im bett. Seisch allne en liebe grueß + chöntsch mer ächt s programm maile? Mu poste 36 fählt mir d vorlag. Lg, roya
Ou mann, 3 mal hindrenand am 2 is bett und am halb 7i ufstah hänkt eifach aa... Gähn. Jä nu, s wätter isch äml primaa
Du Liebi, machder kei Sorge, ich han Dich uuugern. Din Vater isch jetzt da, das isch wichtig für öi zwei. Mini Ufzgi chani au mit em MacBook uf de Chnü im Bett mache - und d'Liebesnacht ischhalt dän vilich morn oder trotzdem oder werwäiss. UiDu, isch schono schön e Frau törfe z'ha wo s'eim nur scho andersch wird bim asi tänke:-). Alles a Dir isch so schön, so zärtlichlieb, so sunewarm und hell. Bis gli, mis Schätzli
Nomol herzliche dangg für alles. Isch u schö gsi. Gisch de kids en schmutz vomr. Lg
Hej guete morge min bumsi. Happy birthday =) alles alles gueti zum geburtstag ishalla gjith me tmira. Hoffe dass dini wünsh in erfüllig gönd.tdu shummm besa
Hesch mir a glütä.mir geits super hofä dir o grus gianni
Ok. Danke. Sorry, daßi di gstört ha. Pfus de guet.
Hallo silveli danke viumau für di brief es fröit mi jedes mau u das nid nume wäge dä krd. Wünsche öich aues guete u gueti besserig für gaylor
Häsch noher ziit zum phona odr häsch kai luscht?
Bin da. Bis grad :-)
wa wärid denn dini zwo favorita?
Hallo! Alles guet? Usgruebet und fit für morn? Schlaf guet! G,mam matze
Hey ich has nüme gschafft dä bode ufzne han zwar gstaubsuget aber d rama het chli stress gha... Ich fräs den schnel dure wen i heichume ok?
Häts nöd au no so en bastellade irgendwo bim rennweg? Weisch du wo genau?
Chunsch jetzt am di zu mir, odr nöd. Wänn?
Abr ned dassd mi denn als neugierig anestellsch ;) chan der eifacht erscht nachem 8i schribe,döffs natel ja nöd ade kasse ha
20:40 oerlike bhf bim kiosk Peace
ja hängs man! du streßish..
Gueta morga..ja züri isch voll cool gsi..han hüt wölla es pano go machä,abr es schneit volle stark..
Hey anj, gohts dr wedr besser? Gell, du hesch mer dameldig för de basis nonig gscheckt? Wenn no en basis gosch, chasch mer dameldig au am samschtig gä.;)glg
Hoi carine!9ni ide binz ish supr! därft ich ächt din ströbe uslehne? abr nu wänn du n momentan nid bruuchsh! kuß&es; shöns w-end!
Saletti,isch d OP guet gange?
Ähm häsch du dNummere verwächslet. Bin de Tizz. Cu
hoi pat!du bisch also morn bis am abig am 8i am märt? weiss ebe nonig weni chume..lg
Na min schatz fit und munter? Ich bin uf em heiwäg. Ich gan grad is fitness und lütä dir spöter a. Kuss ildm
Oou das hani huere vergeße :-S wen hetsch du ziet? Morn churz, samstig igendwen? Müest au no min vater fröge wemer mit ihm wend ga
Hey! Bi gad sit langem wieder mol dihei i dä ostschwiz :-)... Letscht wuche bini no in dütschland gsi. Gratuliere zu dä lehrstell! Wa hesch für eini übercho? Lg
Bi am halbi 2 in tüfe. Am halbi 7i hani prob. Bisspöter
Iträffä di im chline tigerete am bhfhardbrugg 19.39.
Hey reina,weg geits dr? Chunsch dü öi and widegustation?falls ja,chunsch fa visp?falls ja,weisch dü wenn dr zug ds visp losfahrt?glg
Scho guet.
Schad, demfall en andrs mol. 4 real biny drbi morn. Vil glügg bim vortrag. Greeez
Hei schätzeli...schribsch du mir es sms wenn du aglüte hesch und weisch obs stattfindet.das wär lieb!kuss
Morge! Mol dü eu? Jep bi voll awäsond..! Bis de gell (-, piiizn
Hoi zäme.danke no einisch,daß ier mier bim zögle chömed cho hälfe.träffed mier üs am nüni i de alt wohnig.@beat de ahänger bruchts ned,ech ha scho fast alles am neue ort.de räst got guet i mies auto.grueß anu
Ey wa machsch?
Di bro esch tod... sägem er söl ke grossi schnöre me ha... söscht passiert grosses er söl sech be mer entscholdige söscht landet er im spital...
Ja gebeds mir...;-) Bin debi, wür mi freue
Luegsch hüt tschuuttä?:-)
Nö, das goht doch nid... was fändsch besser, Initiale odr usgschriebe? Eis vo beidem, s git kei anderi realistischi Variante =(
haha. ich han dich imernonig im msn bi mine kontäkt, voll strange... du bischeifach en geischt! =D kk
Häsch hüt d'chrankeauto-sirene ä ghört? Ha mal nüd zum feischter usgluegt hüt und woni zum hus us bin sind d'führwehr und s'chrankeauto bim briefchaschte gstande - eine vo de gärtner seg über d'muur abegheit, aber s'heg em nüd vill gmacht.
Hoi wie gohts? Ist besser mit Kopfweh&Fieber;?
hey sidy! i bliibe nöchst w-end da z FR. därfsch mis zimmer also benutze. ha s bett vergässä abzieh, sorry... bis nöchst wuche! grüäss a ali
Gute Morge dä Samichlaus leit bald für dä Roger än Sack vor euri Huustür. En ruhige Sunntig und ä gueti Wuche
Shads ich chume nüme is msn,han mega chopfweh und mag nüm so..wünschdr no en shöne abig. Ich lieb dich so min engel<3
Hey lulu,hoffe hesch die nachtwach guet übrstande!mich hets nomal vrwütscht,bi chrank.mus drum luege wis mr hüt abig gat,wet abr unbdingt an chlausabig cho!glg
Hey. Ich weiß nani obi hüt chum.ich lüt der den a weni am nami dihei bi. Ly ps. Pene defi eh ned :-S sry. Kuß
Hät der de habib nüm aglüütet?
Jo do dra hani mi fängs gwöhnt ;-)
Winke,winke,ez bini in oerlike acho:-) schlaf guat mami
Ey wünsh dier guet nacht und de windmill klappt scho wend trainiersh
:-)) gsesch das Problem han ich nid vom Fleischässe. Hüt z Obe gits Fondue, bi mim Gottechind, wo dr Vater es Restaurant füehrt. Liebi Grüessli und nid i d Hose mache. Peter
Eh gseht mer sich am bhf? Ly
Hoi L, wie gahts dir? Zrugg vo asie? Bi eus - bi mir - zimli wienachtsposchtstress, susch ales ok. Lg
Danke villmal! Dir na e schöns Tägli! Tschüßli, danke!
Hey dudeli, dä kai und ich gönd na id stadt, ich nimm där dstift mit. Bi am 15 ab 4i idä stadt. Isch das guet?
Ciao Brent! Tönt schlimm! Isch ok, ich chum ersch am 9i hei. En schöne Abig und susch bis morn! G Ricu
Nöd schön das mit em pfötli :-/ jaja eine/eini isch immer krank od verletzt :-x bis am mittwuch also - tschüß maus
Ja s'letsch mal hesch gseit ich het das söle säge.:-D Schöne tag
Hallo aff! Han mol im internet gluegt, ben aber ned so schlau worde. Vorschlag: gömmer doch enes reisebüro... Gruess janice
Ok. Wär cool. Gange uf de 21.03 bus. Chunsch au? Bitte
Usserdem sind bi mir sms gratis!
Hoi blerim! Du de klaus chunt hüt uf di drüü und i uf di 16.15 wenns recht isch!?!
Liebe damir, ich wünsch dir alles gueti zum geburtstag, und hoffe dich baldmal widr z'gseh. Schribe dir dän! Gnüß din geb.-tag! Glg roya
Hey desi,ja mir gats tiptop,und dir? jaa bluetspände,hesch demfall au so en brief becho? =) han denkt mir chönted am mäntig über de mittag gah? han bis am 12 vorläsig und denn hett ich ziit.Passt dir das? lg
Hey hesch guet? E frog, hend er alli sorte vu büecher? Oder nume normali? Glg thöme
Du muesch über gägemassnahme und ihre erfolg schriibe. Vill spass! Und bitte chli meh sälbstständigkeit. XD Lg
Hehe iah voll. Gang go penne. Guud nacht.
jaja au das gits bim dave... :) das schaffemer sicher emal :) verzell der dän scho was so lauft :) oh ja, freu mi uf s'chärtli. wünsche dir no e schöns tägli und demfall bis gli emal. heb sorg kussi
Evcharisto! I weiss das nöd richtig gschrieb isch!
Ich wür schuscht cho hälfä züglä falls das hilft. Putzä würi lieber ned, v.a. Au staubmässig isches ned zgschidscht. Mir hend no möbel in sg (gratis) fallser was bruched. Lg
Alles Gueti zum Geburi us dr Schwyz und d'Dinda sait merci! la famille cousin
Sry dä match isch am NNNN! Gaht das trozdäm? Hdl
perfekt! dito
Isch e schöni reis gsi mit dr :-) bi jetz i züri. Wünsch dr en guete fürobe. Kuß din augestern
Etz hed mi doch grad ä velofahrer zämägschisse wil ich ufm velostreiffä gfahre bi! Sache gids!?! Ruhn gändsi ruhn! Vil spass de. Gruss
Hey schatz, guete morge! Bi abm 9ni färtig! Chume nacher zu dier! Hdgfl, froi mi, di zxeh! Muahx
isch ok morn am central? uf di 4i hämmer gseit gäll... freu mi
Guete morge min braveheart! Danke för d sms! D dotti het fr.NNN.- izahlt för di, also doch e schöne batze me. Hesch nöimed e izahligsschiin zum a di witerleite? Kußeli
Hui, das hetti nüd dänkt! Schöne Sunntig. GuK G
Heey Happy Birthday:) Alles gueti zum Geburtstag:) Kiis
:-Dha:-Dha:-Dha:-Dha ;-) ich bi müeed ;-( ha abr am Nami frii B-) mueß abr husi mache ;->:-@ also dui, schens Tägli :-* :-O
Bin im Chor bis am 10i...
Uf öppis liechts und gsunds da ich zabig fondue han bim nvb :-). Danke no für protokoll (hans aber noni gläse). Lueg der guet und gueti besserig,
Hey, bisch scho Chlaus? ;-) Mer sind gad abgfahre, sind ca 14.50 dehei! Nöd z bös und bring e paar Zeichnige hei! ;-)
Ou,wür u gärn cho;han aber chorprob woni nüme dörf fähle.. Übrigens danke für d'iiladig zum chläusle -chume u gärn!am sa isch übrigens es super konzert im moods mit balkanparty danach-chunnsch au?*
Mörgeli! Wünsch der äs wunderschöns tägli. Viellicht gseht mer sich ja wieder mal. Grüeßli <3 <3
Hoi Mützchen, hui, danke vill Mal nomol fürd Tablettski und alles! Bin vode Besprechig vom Migros heigfahre, ha de Janice ihres Auto ade Staffelstross xeh & bin mal go luege. Sie ish voll usgrastet wäg ihrem Arbetskolleg, ez hed sie freigno. Sie hed zum Mami sogar gseit, sie schmeissi sich vor en Zug... aso ich hoffe, sie fangt sich wieder echli und die Zeller-Tablettski nützed au (Davide hofft zumindest uf Placebo-Effekt). Ev. chöntsh du ihre mal alüt
Heyhey Wie geiz dr so? Besch oder geisch no i usgang? Sry cha nüm is msn^^ cha erscht deheime weder. Wönsch dr en schöne Abe. Grüessli
Ciao char! 1. (und beschti) Moeglichkeit: huet ad plattetaufi cho! (20:30 @ bazillus). 2. Ich glaub uf restorm.com chame si abelade. 3. Email a xxxxxx@yyyyy.com daen schicks dr zur not als zip :) gruess mario, waer cool dich huet abig z gseh!
Salü! Hesch bestande? ;-)
Ey guete morge, wie häsh es so? Was machsh grad? sorry weg gester dasi früener go penne bin abr hät sust am morge voll verpennt kuß
Hoi! Hättest du jetzt morgen lust auf zäme znacht essen? Oder wetsch lieber am zischtig zmittägle? Ich hett uf jede fall extrem luscht wider mal öppis abmache. Küssli & gruss an ule. Brigit
Bi eus stahts 4:2. Leider häts jetzt grad es unglück gäh. Ein Spieler häts bös breicht dur en Stock. De hät sich nüm bewegt. Hoffe es isch nöd so ernst wies us gseh hät. Guete Match.
Falls no chips oder so wellsch (paprika wäred nice), müestisch no schnell in pronto go hole. Wennd gad debi besch, nem mer no es päckli chesterfield met. Thx
Hola! Wän kunsh a? Sölmr di ga abhole ko?
Oh,ich han dich u fescht lieb min hase..schmatzkußschmatz...danke für alles...umarmselig
Danke fürs aagebot, ich bin aber scho i dr stadt & chume direkt. Bis denn
Ha dr e mail gschickt. Due aber zerscht bitte iri def vo gern ha in sinn rüefe. Guk hdl
Hey..mush kei angsht ha,susht chunsh nie witer..si ish nöd häßig nd s'chan ja mal paßiere..machdr ken streß,das klappt negschmal sho,du liebsch si ja.schöne tag
Muesch mir dänn mal säge weles das es isch...:-*
2 highlights: 1. Fall isch agno worde! Au dank dim isatz, fridi! Merci, git es bier oder zwei! 2. Mix im blick am abig, s. 6. Im-höch-deci
Super Text vom Pascal! Im Zug uf Züri gnosse:-P Beda
Wtf lauft mit dir?! Mit wäm häsch d nacht duregmacht? Aso uf sone idee chämti jetzt nie... Nja, dämfall viil spass a dä prüefig^^
Ha gad d Meldig übercho, dass i z Wil s Englisch-Praktikum cha mache!! Mengisch brucht dä Mensch eifach chli Glück! :-) lg s.
Apppéééro im La Stanza, komm auch susch gits fudditätsch <o±
Morn irchel ca. 12.25 bim igang zer cafeteria?glg
Da isch lieb, merci! ...und nomol e frechi Frog: Dörft i dir am Mo mini Sitzigsunderlage mitgeh für dä Di? ...denn müesstis ebe am Di nöd uf ZH mitschleppä...
Jaja de janine..., gruess vo de nicla
Hoi Roya! Um weli Zit hämmer scho widr nägst Wuche abgmacht? Lg Mandy
Ja da bin ich mer sicher das er zrug schribt. Und au s andere chunt wider. Ha sogar EXTRA sound mit gno. Das zit schneller gat. Lg
loo loo loo brot, hey scheff, dankeschöön, jaja, do laufts gut gut, ha gescht chli a zu harte nacht gha und bi hüt drum gar nöd fit, sös isch aber easy...
Hoi Ninli, i'm back from paradise! Das wär au din Traum, ich säg dir! Kilosäck mit Sugus =) Und dla barsuka en 4kg-Box mit Mocca-Glace!!! YES! Und erst no Frisco! *troim* Jajo, vrzell dr denn! Ez shaffashaffa! Dübskidübskidübskidübskidübs =) Sukettini :xX P.S. ha mit Rücksicht uf dini Pusa nüt postet für dich =) Abr ich weiss, wie mer is CC inechunt und cha dr mal was organisiere, wennd öpis wetsch...
Jaaaaaaaaaaa!freu mich scho soo uf eu zwei!schlafed guet und bis morn...helen
Ha mi sunrise natel dahei vrgäße.weu ha ni dänkt das so früh fertig wisch
Es isch wie verhäxt: jetzt hani zwar dä laptop, aber jetzt gahts internet nümä und zwar hät oisäs netopia kei strom meh und ich weiss nöd, öbs am chäschtli oder am kabel lyt, well a dä stromquälä lyts nöd! Viellicht hät das chäschtli ja au min compi gschlissä... Vo wem hämmers? Weisch du, wem mer da chönnt alüütä? Ä hotline oder so?
Ach du scheiße 12st eifach dure pene chan nidmal ich XD und das ohne irgendwelchi drogeXD wtf? Aber bisch zweg? Ly
Ja ebe hani denk het de kolleg au gseit mer döfs eifach ned tröchne lah
Züri shoppä sa?
Hey :) merci vielmal für dis sms! Ja tönt scho guet, s'problem isch dass ich dann etz schnell en internationale student finde muess der mis zimmer nimmt! Chönt sie nöd öpper für 2monate neh und denn mich ab endi januar?! ;) (und wie isch mis züridütsch so?) grüessli
Hey pat. Scho ewiig nüt meh ghört. Wie läbsch so? Bisch doch zügled, oder? Wohi nomal? Astrid
hoi svetla!i gratlier der ganz herzlich zum geburtstag und wönsche der nome sbest: vel freud und erfolg be dinere usbildig,veli liebi lüt um dich ume,gsondheit,zit för dich und en priise glöck!velecht schaffe mers jo weder mol,mit de vava öpis go ztrenke?ganz en schöne tag und alles gueti,laeti
Hey! Bi wieder erreichbar. Chani alüte?
Am 7ni
Hey erinneresch mi dra das i i zuekunft immer, immer d'agenda vor mer ha, wenni irgend öpis abmach? Gäl i ha gsait do? So doof doof! I bi glaub ä linie verrutscht uf äm plan:-(. Sorry! Cha nur am mi..
I bi morn ìn Basel + am abig amene Fescht! Müesch selber koche! Tue d' Wäsch ì d'Wäschkuchi. Kußì
Dasch guet! Einfach sms wen fetig
Ups:-D, ha ä anderi zyt im chopf gha. Sorry de längts mir nid vorhär, bi no z'fribi. De chöimr ja de nähr no, fauses dir geit. M.
NEI,VIU ÄLLEI,ABER EINSAM EIGENTLICH GANZ SÄUTÄ.WURUM?BISCH DU OFT EINSAM GSI?
Sure - bi chli verspätet...
Dämfall nüt neus für di ;-)
Vol isi xi! Het klapt! Jage tuscht? Bisch careum oder blibt dis date vom 5i bestah? Susch bis morn!
Hey t.u. !;-) nei chan höt ned cho.ha bes am 6 uni ond morge am 8 pröfig.de lohnts sech ned uf lozärn zcho..vell vergnüege!glg p
joo nai eigentli nöödd schisst mi böss ah und duu?
Ok dann 12uhr Odeon! Bis später
Bitte. Ja, isch super gsi. Nackeweh. :D
Bin au uegloffe;-) gönd ez den nachli go shoppe. Het nämli na geili läde. Evtl gsed mer sich ja mal. Muaha ha n violete puli ah;-) rüefsch eifach wend mi gsesch
Lol, i ha bi euro milion nume 14.50 chf gwunne lol.
guete morge suzette, guet gschlafe? du, gasch du as volley-eße am 15te? mfg dede
Haha si pennt immerno :-) ich weck si jetz und denn mached mer eus uf de weg denn sind mer churz nach em halbi 3 det ok?
Use gah. Mit kolleg:-) und du?
Ruthli, liebs, ich bin eifach en Tubel... bin immer no uf, ich mues mir gopf eifach en Wecker stelle und mich dra halte und am 10i is Bett! UAH. Abr ez nümm längr SMSle, sondern shlofe. Dübski! Sukettini :xX
Chonsch au id pause? Mer wäre scho i de cafeteria.
Hei shads. wenn häsh us? wa machsh hüt? Bi zkraß müäd. gsehmer üs hüt nomi no? ld <3
Bi uf em heiwäg. Zug het ca 15 min verspötig. Schmotz Benschi
aaaaaaa! zum 1ooox:@ L0L.. oh bin gaad uus dä dushi cho.. Hesh was verpaßd;):p.. ehm ka iiah am 14.o2 okkih? Hehe
Hm nee chum machemer bi mir, chum di sust scho go hole, hämmer chli meh platz
Übertribs eifach ned mit schribe und so. Suscht stresst en dänn no schnäll mal. Und mach dm klar das nüt vo ihm wotsch sonder nur kollegin wotsch sii.
Hey, geschtert isches hammer gsi. Mega viel lüt wo me kennt het und so. (bi am halb sechs dr heime gsi). Hättsch sötte ko. lg hanne
Guete morge klotsn1. Ihr sind dämfall nanig gsi? Gahsch hütt mit de fränzl? Nei, d hoffnig uf gott gibi sicher nöd uf! Und er üs sicher au nöd. En guete tag. Klotsm1.
Jo nei.. Denn verpaßemer en z wil. Gömmer uf ein spöter. Xehmer üs denn afach vorem avec? Hesches de pat scho xeit? Chönd ja suscht na tele.. Ly
Höi Du! I wär froh, wennd mer se so gli wie möglich chöntisch geh, damit d Zoggeli denn au gli do si will jo d Fasnacht au chli enter isch! :-) lg Su
Bin am viertel vor 8 det, Han massage
Hallo xy,mir gahts so lala,recht streng bim schaffe au idä schuel sind mehreri prüefige agseit.chönd gärn mal go zmittag eße,nögscht wuche gahts nid,übernächscht am mo.od.di.?schöne obig glg
Kurz go hoi säga
och ne mann, i han doch gmeint rhorn-züri!also über wil ish glich e stund wot muesh rechne...kunt den wohl nöd gross druf a,gell?dörfsh glich ko...
Hooi roya...dini letschte stunde ir schwiz sind bald ume..din fründ isch mir mega sympatisch..wür glaub au mit ihm uf indie :-D
So en sheiß den hemers verpasst
Ou häts no en zweite?(ich ga de 60sitig gläse)ja chasch ja eifach so die frage usenä womer sich stele chan.oder halt so de ganz veglich.äch es isch eh en scheiß!aber bisch wider gsund,sowit?
Und chunsch etz Chatzefellbehandlig über? Ich mues etz ersch am Fritig morge abgäh - toll me Ziit, aber bin scho etz übermüedet, puh no en Tag meh Endspurt...
Morga. du hesch mr gad a sms gschrieba, wo glob nöd för mi gsi isch mfg mario
Shaiße gel. I hof sie trainiered imahin sho. Das am sa geg wetzike könd spiele!
Daaanke no füür d Glüückwünsch! Miir sind ide Ferie gsii und da hani niemerem zrugggschriebe, tuet mer leid! Wie laufts im Schiidsrichtere?! ;) Küssliii!
He hemer prüefig über de arbeitsvertrag negst ziestig, bim [LastName]?
Hey tami, i gang jetzt go schaffe..:-S Glaub nit dassi nohhär no use mag, ha dr ganz tag scho mega grindweh
Du,isch guet,weni am samsti morge bevor mir fahre hurti uf zolli ane märit gah,chli gah wärbig für mi mache?wär öpe am viertu ab 10i zrügg..:-*
Heyho, verspätet, vergässe, chrank, ...? ;-)
guete morgä und happy birthday! bis später!
Sry dasi eifach ufghänkt han XD
Will film gucke o.o hochzeitsplaner orf 1 wotsh zu mer cho mitgucke xD?? Also muss den mutti frage abr ich denk du hash sho xD
Guete Morge, alles fresh? Hüt bini so richtiig ufgstellt. Ha ganz vergesse wie das isch..*herrlich* Wünsch dr en schöne Start in Tag..:) viel Chraft und Sunneschii im Herze..<3 Hdgdl Wdnv!! Dini Faby
I gang glich in sport, aber mir chönnte eus jo nochhär träffe. Isch am 7i fertig, denn en döner verdrücke. Du wärsch am 8i halb 9i wieder dähei!
Hm, da gaht zproblem witer, norabora weiss au nüt me. Ich hoff dasi nur träumt ha, will ich finde dases nöd richtig gsi wär. Vllt chan ich dirs später mal säge. Glg
Ok nei,be scho früener det.cha doch ez nöm lehre..
Ok, denn chumm i gaern cho Racclette esse. I bi jetz im Zug und chumm i mit em Bus am 16:10 in Zunzge a. Glg
Giz öppis wo mer no nöd gmacht hend?
Mmmh... Isch da än feinä riesäteller spaghetti gsi!
heeej kuno! ..& gg? wms so? duh kuno hesh duh morn nami sho wat vor? waish ob duh mer ebe was bsorgä chöndsh:d |nid da wat duh mainsh lol^^..| hdL.x3
Hellöü. Du hesch das wägem Mäntig als Antwort uf min Komment gschribe. Dorum hani's nid gseh. Sorry. Wenn hesch gseit, bisch wieder in ZH? 15.12.? Denn Glühewii? Grüessli, M
Heii mams Hoffe qaht dir quet! Bin um 20:00 uhr in solothurn Munsch dini Anna .<3.
Has gschafft und isch au guet gange, witers verzellder dänn pers., gell. Danke fürd understützig! Schöne abig und bis balddo
und ihre nochli Usfüehrige gäh zu dene Tablette? Aso z.B. wie shnell die würked, wie lang mer si sötti näh etc.? Aso falls du Ziit hesh. Abr es goht ihre würkli recht mies & ich weiss au nümme was mache. Mues ez abr für d Präsentation morn shaffe... ev. chash ihre am Obig rash alüte? Damit sie gseht, dass nid all Lüüt bösartig sind? Will am Obig bini ja au weg... mach mir scho zimli Sorge =( Dübski fest und bis gli! Sukkini :xX
Hooi amore,no bis am 17h dänn chan'i mi uf s'week-end freue..wott 30 std schlafe. . .
Hai shaazz Ja ußrt dasi di huere vermiß gohts mir guet nd dir? (: Thaha ja shuel ish na huere lustig gsi& bi dir? Usegshmiße wordä? Ich liäb dii so<3
Sorry has verschwitzt. Skiferie 6.2.-13.2.10/26.7-31.7.10 ha di lieb schmatz. Herbst mache mir spontan wies chunt. Lueg daß für di au chli stimmt.:-D
Ähm.ja.das hämer scho.es git aber ebe sone armi wo im magazin no muß go bastle morn&mer; munkled,en nette mitarbeiter heg da sini hilf abote.aber vilicht isch da ja de jan oder de [LastName] gmeint gsi demit.
Uhuh... Überlebt?
ke ahnig wo, es rägnet/schneeiet jo sit 2 täg, i het gluegt wo dases schnee het. U süsch haut saas fee :) Und i mag uf, i trinke bis a wienachte ke alk meh... Aber wenn du ersch gäge mittag zrug bisch langts dr ned...
wuhuu..jaa klaar möchemer soo..ich schriib morn dän no weni gnau am bahnhoof bin.. eifach irgendwenn um di 8i demfall und mit wenig gepäck...freu mi meegaa..bis dännn..kusssiii
Guete morge schatz, ja ha guet gschlafe, hoff du au?! Freu mi mega uf di! Wünscht i wer scho bi dir! Liaba di übrales! <3
Heyhey...vermeß di grad...die fraue be eus em gschäft...sooo schlemm...i närv mi so.hadi lieb ond schöne tag no...
Hoi du min liebste flavien, ich freu mi uf morn! Hoffentli chunt de félix nöd mit. Er hät nämli frei und hät emal gseit er weli emal cho zueluege. Das wür mi aber grad e chli .... Leider hani im zug kei internet susch wür ich mich au uf skype ihlogge und dänn ahlüte. Minere mueter gahts sowiet guet. Vermuetli chan sie morn oder am sa hei. Mal luege öb das würkli chan sie. Kuss vo de "ohni-bäse-reisende-häx" :-)
Schnusel, i de ich so verliebt bin.... Wetsch zu mir is warme bett chrüche...? Mis härz isch eifach volle härzli und alli ghöred dir.
Ich chämt ine, wen mini muetr de PC mit gno het... Mir hend gad e Show glueged wo 5 animatöre gmacht hend, es ish so shlim gsi, abr irgendwie is lustig gsi:p LY
Salute gg? Ja i hockä i dä schuel und quel mi dure ne gaht mr nonig soo guet abr i übrlebs grad nu und du besch au i dä schuel? Hdmm...fg kiss
kei stress!
Aso: beamer got ziemlich sicher pc nöd. Mfg gni
Sind ez bim spanner shuel hus...
Vane,wetsch glich zu mir cho hüt abä?ha mini ufgabä fertig
Schlof guet i wache über di kuß di engel in liebi e umarmig
Gönd mer mor is kino?
Göt dr säuber, bi üs geits no äs zitli, dr max pfuusät no nid lang... Bis när...
Jaja, alles paletti...
Besch scho do...? I warte duße.;)
Hey hesch es kuuhls weekend kah? Wen bisch am fr hei? Han dich leider nachher nüm gseh! Kris
Ja ok. Ziit weiß o ned. 8ti? Isch das zfrüeh? Wodure? Sursi wär zStadtcafé wo ruhiger wär u zLu weißi o ned... Am enschte no zStudäntebar :-)
Wo Bisch du schwuchtle Never durink alone
Hey gäbu Na ja, s'isch nid so tragisch. Süsch geits mir so, wie's eim haut geit we me no 8 stund schuel het! ;-) und dir? Lg Lo
Di negscht wuche meidli .. Mitdenke =D .
Hey du. Ä frog wäg dä natalya erem abschiedsgschenk. Hesch ä alts bord z'wil gfunde? Hdl und no en schöne obig
Ah geil:-) ja eh äßet mer morn zämä dä zmittag, dänn iß ich hüt minä. Danke trotzdäm. Bis later.. Kußy
Hey.. Was das isch en Kolleg vo dir gsi?:) vo wo sellich das wüsse? Ja doch chlettere isch schono agseit, aber ha denkt du hebsch nie so ziit?:s lg
Machi doch.
Hey kleine,ich verstas guet,isch ja au super-churzfristig gsi..aber isch mega schad...:-(het mi wüke gfroit..aber vil erfolg bim lerne hüt und morn!kussys
Hoi Gotti! Dankä vill mal für das liäbä SMS! Ich nim das ahgebot sichär gärn ah!:-) wünsch dir än schönä Tag! Lg Natalia
Bin am game. Nüt mit schlafe :-)
Alles klappet? Plätzli im zug gfunde? Ich bi etz au uf :-) schöne tag! G,ff
oh gratuliere!freut mi mega für dich! wäg dem hani gester eich wele schribe hehe..nacher isch das mitem tshirt dezwüsched cho:) guete flug und gnüsses..
Hei pap. I chume chli nach dä 10 hei wüu er lexi ire vater am punkt üs bir réane abhout. Hdl ariana
Oje,OU NEI!:(;( Jo,mach da... I säg of jedefall mol ab (i mein,bis am Fr besch eh nid gsond,a nid bire norm.Gripp & sTestergäbnis chond eh nid sofort.)...:( GUETI BEßERIG,MOJA SLATKA MALA,& TAKE CARE! Wän ergendwas esch,eifach alüüte (chasch ruhig ofs Festnetz)...! BAX!
Omg,uf dem sis bluet chönnt ich verzichte...Was machsch denn du scho wider ade uni,bisch chrank...? ;)
Nice, freut mi z'ghöre u welcome to tha icf-dna :-) - bi no dran u ca. i 30 uf skype... Wanna chat?
Liebi Alisa. En churze Bsuech leider, aber es isch u schön gsi! Chum bald wieder verbi! Sorry,dassi nöd meh zit gha ha.Wür dir so gern chöne hälfe! Schlaf guet, supergirl. Du häsch hüt au viel persönlichi Erfölg gha,vergiss das nöd. Ich bin stolz uf di,mädele! Bald isch woe. Ich dänk morn fescht a di.K U R
Dä alessandro nimmt nöd ab, d'aurore isch z'zh. I hau mi eifach uf di 9i id hb. Chasch jo du denn nomol am franco alütä, denn weisch gad, ob dött no muesch d'bremsklötz rüchä loh.
Ok bis den. Lg
Hey anne!ja,super,d anna het mrs au scho gseit,bi hüt ebe usnahmswies mal dihei am schriebe....bis später demfall!dk
Bisch no wach? Chum schnell id chuchi falls ja. I ha no e idee für dis ritual zum mit odin kontakt ufneh.
Han am So Nacht. Chönnd ja am Mäntig zäme en Kafi trinke und en neue Termin abmache!
Hey! Danke vielmal daß zrug gschribe hesch! Was lauft?
Saluti voila freaks! Pava es geit guet;-). Sind do widr bi dere rodelbahn wo mir mitm elch gsi sind. En schöne!
Isch sehr intressants Thema! Und denn hani no mit einere gredet wo ide Sek Wettige Schuel git und au scho ade Bez Turgi Stellverträtige gm8 hed (und drum au d Roya Burger kännt). Isch no lustig xi, da hämmer chli chöne über d Schuel & so rede. Eini hed mi no uf Oerlike mitgno gha und bin denn am 7.15 dihei xi. Ez shlofi glaubs denn grad, bin k.o., gestr no rash was gm8 am Comp & hüt früeh vode Milla gweckt worde... Dübski fest & guet N8! Sukkini
Hoi Meite ich hoff das du häsch chöne mit gnueg glasseheit am rick begägne und das sini stachle stumpfer worde sind. es hät mir hüt uu guet tue, ziit mit dir zverbringe. viil kraft und uusdur glg Fluga
Wird hüt nüt us änglisch bi eus...
Gaht nöt ma schwör, wurklich nöd man. Lauft de nume eimal?
Ja Supi,chumi a bhf,mues de eifech no anes geburifest,so am halbi nüni,isi?träffp?de xämr ja obs längt...froi mi!kuss
Hi süße gahts guet? Din pc hät mir nameh bakterie gschickt, has gad glöscht. Wird din pc wida gsund oda musch en jetzt würklich iischläfere? Kußis
Hallo Ich chan leider nöd is training cho, han mich verletzt! Gruess Ayanthan
Sind jetzt in Lugano acho und chönd am Chline ändli d Windle wächsle (jetzt schreit er wie am spiess). Sind durch Splüge gfahre, hani grad a öpper müesse dänkä.
hey, die zit vergeit. jetz bisch du, Béatrice, ou scho wider zrug. gärn erwarten ig am mäntig di live-bricht :) wünsch dir bis denn ganz e gueti zit. lg jim
:)Heeey! Wiä gahts? Danke vill mal, freut mi, dass det äne a mi dänksch. Schriib mer mal es email u pass immer schön uf di uuf. Kuss
Guete Morge Slaven, danke für d'Dominoschteine!
Hoi chrigi, danke för d'geburtstagsgrüess! Immer wieder schö, vo dier zghörä. Liebä gruess, cri
Hey :-) du schaffsch das! Ich dänk a dich! Knuddl & kuss!
Ich chumä nöd!
Vom rad isch öppis usegheit? Chasch no fahre?
Hallo! Scho bald wieder zrugg? Am Flughafa am Fötali aluaga? Hesch aber scho Party gmacht? Hesch d Angélique troffa! Guat last year isch eifach unübertrefflich gsi! :-P hey guati Heireis. Jo wär cool, wenn ma sich wieder mol gseht! Schmatzer
Magsch no telefonierä, isch ringer als schribä
Bin im kafi
Gigi, s Grosi isch hüt Znacht gschtorbe. Bitte lüt aa, damit mier chönd rede wägem nomal sie go aaluege. Lg Ute
Ich bi am therapeutischen putzen und nachher probieris na mit therapeutischem teigchnätte. D pizzazuetate hani. Marinette chunnt 7 oder 8i, au mit hunger. Ok?
Ok isch Gurt
Hoi debi! Ich bi jetz grad mitem büsi bim tierarzt gsi. S'chippe und d'registrierig i de datebank isch 77.05fr. Liebs grüessli!
Chunschmit mir go schwimme?
Messbummel
hei! morn nami scho verplant? schaffe dihei wär froh um pause. wa meinsch? lg schönabe, k.
Hey genial! Findi super! Gratuliere!
heey schaz was machsh so hüt abig? liebdich<3
Soelle mir grilliere huet obig? Wenn scho im seefeld bisch ;-)) Lgf
Yuaaa ja du, lang ists her, aber glii gsehmer eus ja;) ja mir gahts guet danke, biz im uni-stress und so aber easy... Dir??
Sorry, bin imne buech hinterem hinterste rwi regal versunke gsi, ohni handy natùrli:) gits was dringends? Kuß
Ah jo!ond sooo alt beni denn au nonig! Obwohl mer letschti eini gseid hed,sie seg wohl e betz z jong för mech...wuahhh:-S
Mör hond balgach verloh! Wünsch Dir a guati nacht mit viela süassa träum!
Isaaa! Mer xänd öööis! (L)
Wiso ischs läbe so kompliziert
Hey simsel. Ja es gaht. Du na e Frag. Hend ihr de Input für de TC scho gmacht? Wers echt möglich das ihr viellicht chli es "liechters" thema chönd welle. Die letschte Zwei aläs sind vom Stoff her doch recht heavy gsi und i glaub de Teens würs guet due. Chunsh am friitig demfall au an rükblick :)
Chasch du nach dä schuel no husch im coop e portion fondue hole für dich? Brot hets gnueg da. Danke und bis gli
Hallo Tatijana chash du echt em menta säge das ich es bere betzeli spöter chome han ebe jetzt no gluegt wenni d musig muen zäme shniide ond han vol d zit vergässe. Muen jetzt no rash zmorge ässe. Glg Tilena
Viela Dank für d maschina. Ha si wieder versorget.
Mir sind jetzt zerst no wo andersch,danke für dä hiwis.
Hey gotti wie wemer das wegem dad sim gschänk mache? söli dir eifach hüt zgeld geh? kußi
Halbi 7ni esch super,lionel esch ä debi.winterchleidli.. Jo,schal esch uspackt und be mehrschichtig ipackt :-) der gohts guet?
Ok, merci! Hans Natel scho us gha und extra nomal schnell igstellt zum dSMS checke! ;-) Viele Dank für dInfo und ShaSha Michael
Conni isch chrank und chunt hüt nid is training, sie het chopf und rugge weh...
Esch guet wägem chueche, de [LastName] chond gschnöu met.
Nehm den 35 Zug. Bin erst ca. 4tel vor da. Sorry. Gruss, M
Hei ladies ich chan morn nöd däbi si,mir händ nomal sitzig weg dä bachelorfiir.hett öpert lurt am sa morge so geg die 10ni go käfele?
Nonni am pfuuse? xD zwüschedure mal, wenn i bi de grossmuätter uf psuäch bin. Chasch der das jahr ned frie näh? Hesch eigentli guät abgschlossä? Manfred
Mornin' sunshine,han din aruef leider verpasst....wünschr ganz en schöne tag und bis spöter,kussiknutsch :-)
Hey schnubi d yvonne got etz go schaffä.ich wünsch eu en mega schöne tag.ich lieb eu drü über alles.mir gsend üs im fb.kuß.
Also, "kabine" c und denn bus 1 richtig oberwinterthur bis haltestell swica, döt isch aber nur halt uf verlange lg beda
I wuensch der an schoene fiirabig min sueesse. Kuss. Schlaf suess.
hahahaha iiöh gjiin chch frogt mer hüd zu taqz nim wis qaahd?^^.. seq nöd nie L0LxD.. iiah ka maL lueqe abr ich qLaub sie shriebt där sho baLd süßd hedi er iah nid dini # weLä:d..chch qaaiL man das dä trick vou kLabt höhö..xD mid wem bish oLma xiih? Hehe.. ..& wie hed sie soh uusxeh? Hehe.. chch saißh ehre iah ich wais..& ich freu mi sho hehe.. die SMS hed mi eds 2.1o chost-.- haha.xD shriebsh mer wän si do gshriebä hed hehe.. hdL.x3
Am beda häts nid glängt. Ich mach mi jetzt te em wäg, bin ungefähr 17.15 / 17.30 in Arlesheim. Zum hotel? Bis bald. Jürg.
So wie immer...es isch vollmond u.hüt morge bini de uslöser für en unfall gsi..ha glück ka....bi jetzt z arbon am warte u.froh wenn i hei chan....morn früehdienst...
Haaaloooo bisch fit? Hey jetzt gits yoga. Juppi :-D
Noooraaa!! Wönsch der vo wiit wäg alles gueti zom gebortstag!hoffe hesch e schöne tag gha?!ha di u lieb!decke dröcker!!angèle
Chani am laptop öppis mache wänni bi de externe festplatte e wellness-kur mach? Also glichzitig? Kuss-kuss :-*
Ha mis velo verlorä
Chunsch morn mit, mit mir go shoppe? Ld. <3
Duuu, ich söt langsam go schlafe. .. Ich hoffe es isch es cools konzert gsi häsch es gnoße! Wünsch dir e gueti nacht schick dir en zärtliche guetnacht kuß:-*
Aso uf de mäntig isch franz voci texte a nd im cadac 1 nd 2. Nd für physik eh dose nd chlbärli midne. Aaarg ich bi am sterbe!! Latsch lerne :@
Ok bin scho unterwägs freu mich sehr bin irgendwie mega nervös :-D. Bis nachher.
Schad, vilicht es anders mol. Grüessli vos ackis:-)
Danke viilmal :-* Ich wünsch dir au en tolle Tag in Chlote, hehe. Min tag hät scho mal nöd so optimal gstartet - ha verschlafe und chum jetzt 1h zspaat :-P Gso!
Säväs i bruchs hüt nümma, es langet morn. Merci förs froga mfg mario
do bini voll froh :) bin bim kline sho xi,ish voll entspannt xi hüt.han ez mit de yaga abgmacht.du bish no guet haiko gest?i han voll n nette busfahrer ka!
Chum is facebook mir isch langwielig
Hoi! Mini mom und i hocked gad da a de chilbi und wartet uf es fondü. Chunsch au? Lg!
Hey bitch...alles klar a dä bar?wuapsch mer dlööre und ich häpertiti! B.d.high pis
Ich hoffe, daß alles guet chunt...
Ou nei. Ja free gfeeläd heti mich scho, aber free gsi bini leidr nöd :( ja bis spöter. Kuß
Tip top alles chunnt wies mueß hesch am sa lust evtl mit mir uf bs zcho? Lg
Ja, das isch guet.
Ja. Ich weiss scho! Du bisch miss shopping allgemein:-*
Mir chamer nüt verheimlichä. I find alles use :-D Aber wäg däm bisch kein versager. Knutsch und umarme dich! Cu 2 morrow
Hoi schatzi, i chum denn hüt chli spöter hei. Gang no in d'stadt go ichaufe und denn no mit äs paar arbetskollege go shoppe! Bis spöter einisch!
Hallo,es sind hüt nume mier zwai wo gönd go tanze...fahremer zema,oder?am viertel ab 8ti,ok?
Schöne guete Morge! Ich denke du bisch sicher wach! Und sicher lahsch di wieder verwöhne... Wünsch der mega viel spass und schick der en mega liebe gruess us paris saint-lazare! Hdmfg röle
Hey seli fit? Du die wuche chumi nüm derzue szüg paradzmache:-S bish nächsht weekend ume? Süsht chöntsh mal zu mir cho de müssti ned alles shleicke. Lg u shöne abig
Hey spatz.. Wie geits? Hesch d wuche guet agfange ka..? Wie loufts mit dä froue? Sorry no wäg eismau wonni eifach bi gange.. Isch ä fähler gsi.. Hdl muah
grööl! Nö, mues mich immerno is bisi smeisse :-D.
Hoi gotti, aso i chume hüt. Wän bisch fertig?
Wo bisch ane?
Chasch du bitte brot bringe? Ich mueß e S-dienscht mache. Für 4 lüt mit em crigl danke ma
Blah blah ... Dini schwoester ....
Hey schlei chasch schnäll im internet nahluege de letscht zug würd fahre? Über bade
Hey Sista. Was füre geniale Oobe. Duesch d Hoor no wäsche. Kasch jo e bitz food fürs Mami mitnäh. Wow,y has sogar gschafft mi abzschminke. Du bisch guet hai ko?
Mörgeli Ava!Wie gats?gib dir mal paar Date dure,daß mier endlich wieder mal zäme chönd go ässe :-) sunntig,15.Nov, zistig,17.Nov,Dunstig 19.Nov kussi :-*
Hey du! Fit? Wiso meldisch dich nöd? Chunsch hüt na sponti verbi wend na chasch? Muntsch lieb di mega
ah ok schad  schöne abig no
Hey schatzi ich chönt met der cho ässe. I muess nämli no of bade id bibliothek. Wänn häsch mittag?
Mhm das tönt fein, da bin ich gern derbi! Wie isch Dini gnau Adresse resp. wie chum ich mit em öV zu Dir? Und: findet ds Festli i ganz chlinem Rahme statt, oder sind partner - sprich de Hans-henning - au iglade? E liebe gruess laura
Treffet mehr üs z zurich:-/
Dasch Raclettechäs met Chnobliaroma (wies a Raclettechäs met Paprika od Pfäffer git).
Hey du,häsch en strenge dunstig gha?? Mine isch guet gsi... Gönd am sa glich nid uf d'strecki,händ gnueg anders ztue! Mir gsehnd üs dämfall am zistig,od?? Kuz
Öppe am 8i gits spageti. Wänn bisch du dihei?
Hoi zämeB-)! Ich wünsche Eu e gueti, ribigslosi Heireis; Ihr chönd Eu uf goldigs Herbst-Wätter freue :-D. Liebi Grüeßli + Küßli, vittoria
Hey ich bh bi de grosi. Cha ebe grad nid luege wis blatt usgseht. Simult holsch im hauptmenu es stoht so A/b. Went (muesch im hauptmenu abefahre.)
Chunsch uf dä halbi zug? Hend na zit dän zum en döner go hole für dä znacht XD
Hejhej. Gahz guet? Ha no sitzig mit znacht. Chani spötr no vrbicho? Sött nomal as flugzüg wägem natel. Brings morn widr id reparatur. Mmpf
Heii babe. Ja ich denke ich chume. Und ich nimm 10.-fr. Mit xD Wenn und woo? Liäbdiich
Heey, du hesch mi gsuacht, i ka nöd telefoniara min lutspråchar funktioniart nöd mosch sms schriba. Hdg
Hey min schatz,ich glaub du bruchsch eifach widr mal gnueg schlaf&rueh..Ich; bin etz ufm heiwäg,wett zwar ned so rächt,will dihei warted fallbearbeitig. Kuuuuuuß
mer treffet üs z uzwil
He alte, gäbu isch krank, schaffe mer more glich ah dä sa? Gruäss suguru
Jo da isch guet! Ha scgo 2 gueti filmideeen!B-) freu mi scho mega mäßig hammer monschter druf! Das ist einfach fantilitistisch!;-);-);-)glg brigida
Also 8i habs?
Hey reinhold,ich chume hüt erscht ufs training.Lg und bis spöter
Ehj du bisch eifach so unglaublich, dass du mir de Atem verschlasch bi dinre Gegewart!!<3
Im arm unter dr decki mit emene wise? Kuß
Guätä schöne obig liebs, hoffä häsch än guätä tag gha? Jep da isch supi mit next mittwuch, warte am halbi 4 uf dich bim treffpunkt=) freu mi rießig, schös erholsams öbetli wünsche i
Han am namitag frei becho dasi han chöne de volvo verchaufe. Jetz muesi a 3.witere interessänte absäge...
Hoi du, heute Zmittag? Was meinsch?
hihi.. hooo cian!!! ja sorry dassi nüme gantwortet han. han no bsuech gha wo irgendwie nüme sött sii. es gschleick. aber mage gar nöd und muess wieder echli ufruume. ghürate sii wär also scho eifacher als das theater immer als single. kicher. a wellem abig die wuche machemer d lobby klar??? viel sunne is herz, vom shayan waldi...
Thérèse du sau -.-
Oh ja sehr sin die engeli. Kuß
20ab7ni wenn alles guet lauft! Chonsch a bhf? Ässe?
Hej béatrice, merci vell mol för s sms. Wär schön schaad wenn mer das wöre verpasse. Muss mi grad ahmälde
(: dan müßti vo dir träume min knuffelbär miß u ui nei züri het verlore :s haha lieb dich mega
Ok,vill spass.löv
Sry, abr da hami ez gad möse froge. Wenns di trösted, si ish ka konkurenz!
Dinner ~21:30 @ zum Kropf? I ha no nid reserviert, wir chöne also o irgendwo anders häre.
Sorry, han doch gseit ich würd mich melde, sorry, duät då gschirspüäller wider? Sorry, glichfalls
Hoi jane, wie gahts der? Hey ha ganz vil neui mad-gschichtli z verzelle.. ;-) wünsch der na ganz n schöne tag! Knuddi
Hei gielä u modi, gömr hinäch hurti i Löie go Roßwaud bespräche? I schla 20.00 vor. Bitte bestätige! Grueß Steve
Ah mischt, keis problem;-) gueti besserig dänn mfg beda
10i isch guet. Gruess Richi
Hey alice Alles fit? Hehe froi mi scho uf morn, nur das d'Nori ned chunt... Hdl
Wär online!Sorry!Ha mails gläse und antwort gschribe! enn ned viel türer denn copycenter,süscht laserline-wissi variante findi besser sooderso,fürd bilder!baci!
Lala salama, mpenzi wangu...und troim öpis ganz schöns! Es süesses guetnacht-:-* vo dinere ~\u00a4>
Hey gaz guet mer gönd wieder mal id Kau. Chunsch au mit?
Hey schatz.ich lütdir nacher vom gschäft us aa. Muuuuuuutz --- Morgeee ^^ ich ha hüt Schuel ;) Mueschmer also am 12i alütte oder so ^^ *mutz*
He wend mitcho wötsch muesch en schlofsack mitne uf de alp hets kei deckene
Ok. Bisch en liebe abr du lütisch mir a
Du Liebe,bin fast fertig...am so ist vernissage und dänn luggets bi mir.wär würkli uh schön dich zu sehen:-)bisou und e guets wuchenänd dir und em Beda
soooo, bi ufem heiwäg... ga de no grad diräkt schnäu zum grossvater mau wieder ga es bsüechli mache. chume pünktlich zum znacht :-)
Hoi kreso,hoff es gaht dir guet und dass gli wieder nach kenia chasch..wär ja schön wenn du au wider "gsund" chöntisch werde. Am bidu gats sowiit guet ussert dass er mit töff en unfall gha hät. Töff am arsch en brochne knoche im fuess und prellige überall..wird alles ersetzt da er kei schuld hat..hoff ich gseh di wieder mal,jetzt oder wenn'd wieder chunsch. Take care,alles gueti und so. Big kiss nocc
Hey hey chunsch hüt?
Isch uuh lieb vo dir aber d'chregi gitmär scho iräs alti;-).
Ah, oder häsch du gmeint a mim richtigä geburtstag? Das wär natürlich scho no schön, wänn ich döt nöd ganz älai wär... Mir chönds ois ja no überleggä...
Das chaibe Maitli lot mis Händy zu jedere Tages- und Nachtzyt im Hosesack klingle. Aber I ha de Plausch dra. Bonne nuit mon étoile. Lu   Absender für Wettbewerb  NNN NNN 14 33
He wo bisch
hoi diego, ha grad mi arbeitsplan becho, u chadr somit säge, wenn dasi leider nid cha drbi si, im kicl.: 17 & 31. oktober u am 14. novämber bügleni ou. isch schad. ömu afa es schöns weekend u e gruess ads marinette ud family ou vodr ariana
Tschau Ashu=) i chum seehr gärn dini neu Wohnig cho besichtige und echli iiweihe;-) bis denne=)
Händer xeh,morn am 18:15 gits es gspräch mit de regine aeppli und em fischer.chömeder au?
Heii you. qq? Hesch dich nie qmeldet -.- Hdl
Treffet mer üs mor z amriswil?
Hallo,sorry daßi so spat zrugschrieb,ich cha de sunntig leider ned,ha scho sit längerem was vor am sunntig..schöns weekend
Ah perfekt!denn bis moarn:) limite setze..
Hey ballhexli! Tjä mer sind am trinke und schnure. Aso scho guet! Ay morn schlafi us und denn chli filosofiere :) ish jetz din namitag na frei odr söli lerne? X
mitm auto?gföhrlich?hesh in bischofszell müese schaffe?nai eigentli denki da nöd,hets nur mol gern probiert wies frisch gmacht&mit; kirsch&allem; schmeckt.du glaubsh es nöd,ez ish uf ntv sho widr der angriff der büffel glaufe,die brichtet nüt anders meh...
Hei mam. Wünseche dir viu spaß witerhin uf dr reis. Paß uf di uf hdul kuß ariana
Sali Jeysen, das Ding heisst EMVR5D eigentlich logisch ;-) en guete. Lg Lüci
He muesch nöd pressiere, gangmer no schnäll en börger go hole
Chume erscht am 11.30 defür blibi über de mittag. G,mam
Isch guet gange, tunkts mi. D prüefigsexperte sind etz am bespräche...
Oh jez hanis gad gfunde ide emails :-D musch also nüm luege ;-)
Hey chan hüt leider nöd choh abr merci. Lad die wieder mal ih. :-))
Haha,nai voll nöd:-D.hmja also i lueg dasi mini schwö cha dezue überrede am samstig z cho;-)sie wil ebe auno ad olma;-).
Amigo mio, Ich mach morn mitde anni es chliises fotoshooting mit mine t-shirts...etz hani wele fröge obi fü das echt dini cam uusleene chänt?aso efach am Sa...
Nei hüt ned...Abr nimmsch für mich eis,wetts a dinere schneebar-party azieh ;)
Maan zockemer widr mal halo,zahl dr defür au n schnüpfelchen!
Heii schätzli :-) Ja ha e guete start gha, abr ha schowidr huere dr aschiß. U du? Ha di letscht wuche nid einisch gseh :-( vermiße di! KiZz <3
Hoi mami, häsches schön? Du ähm jeanine und theo hend mi na gfröget obi das wuchend au chöti cho, wils i glade sind... Wa tänksch du? Dä papi isch drum chli komisch gsi, woni gfröget ha... Vermiße di!
Hallo! Bin etz sWE zu mine eltere hei, mues eh sganz WE schaffe, das Gaht da am ringste. Du gahsch morn go schaffe? Susch bis em Di oder Mi? Lg, a.
Wieso kündisch du dini arbet?was isch den passiert?Ja häsch den en andere job?ujj,bin jetzt überrascht,han gar nöd gwüsst das du künde wotsch.
Oh nei da isch echt schad. Machsch dini Party aber nöd grad a dem Samstig oder?
Sch... Voll zyt vergese Bi 15 min zspat
Was geht ab?! Scho klar hät sie ere typ no. De esch vell geiler als du!
Naja, Du chasch nöd erwarte das so äs SMS grad wieder alles iränkt. Vielicht wär ä Eheberatig no guet für Eu. Und ebä, mitenand redä. Das han ich dä Pun au gschriebe.
Wänn ich jetz no rasch gahne go poste wirds 17.50 ein bus spöter. Isch de papi scho dehei?
Hai! Hesch du de nädy no zruggaglütat? Waisch, wg. gschenk. I ha mit da lüci gredt, und mer hend nomol abgmacht, dasses nix git :-) Wenn/wie kunsch du zu ere? Mu me di nebe hole? Glg
Lust morn abe is kino?jacko od.männerherzen ga luege?
Jo und nö öpìs anders dazue.cool!isch echt guet gmacht.i glaub i lesa tbüecher nomol:d...
I ha di fescht liäb :-) än schönä Tag :-) chuss
Hey s åhunt hüt imfal! Im internet stoht, das cristina und franz nüme zämä sind und d theresa und de urban au nüm!:'(
Hey!Das isch super.Bi den parat,bis den.Liebe Gruess Lauri
Bin uf em heimweg. Kiss
Bi scho wieder im Stolle! Guete Tag!
Ja zit wer okey es wer nur wener am nami co weret hetemer mit em beni sinere muter ufe fare cöne aber egal ich hol euch straße sötet bis den gut sie bis hüt abig hdg und angi lieb ich
Nei hüt möns nöd spiele,erst morge.Warum meinsch. Moz
Mueni höt doch ned schaffe, isch abgseit worde. träffemer eus am 8i bim bhf?
Hey hoa! Chunsch hüt abig au? Min schatz und i chömed. Guk
Ciao nati! Du mir händ also jetzt für alli es gratisbillet übercho für morn! :-) freu mi! Lg und bis gli!
Allne mine liebe Mönsche wunsch i e gfreuti Wuche m. vil Härzenswärmi + vilne kliine Sunnestrahle. Anaïs
Guet, guet demfall bis morn :P
Bisch scho dihei?
Heyy min schatz wa machsch?hesch di hüt nid gmoldä ha mer sorgä gmacht.kussi kussi
Hejdu!zwei alternative made by j. .am frühe morge:):1.bliebe morn in zh und du chunsch mich go hole mit zwöschehalt lupfig uf basel,2.gange mit koffer uf zh,bliebe dete bis halbi 6i(mer chönd eus dete träffe) und fahre direkt uf basel. Lgj
Ab Gleis 10 fahrt ä de normal nach Basel m 18h29 und de het scho 4min Verspötig.Aso bes de Extrazog do esch besch du scho ufm Gleis.I be umzinglet vo Spaggos...
Hoi Bäsi-Gotte. Tüchli und Nuggi gefunden. Hübsches Tägli!
Guete morge. Fit u munter? Wünsch en schöne daag. Lg phil
Easy luegemer morn mol. Jo weiss nöd wer alles dött gsie ìrch und gredet het, isch anderst durenand gsie xD. <3
Hey shads bish id shuel gange? Wenn ja ishs kuhl? Boah ich han gmerkt dasi nie färtig wird mitm vortrag voll sheiße...bish witr cho bidä MA? kuss
Hey' duda Und wie ish es in francia? warm? do isch es chalt! du, waish du echt, wo ich min ring mol abtue ha? I findn nüm nd er ghört minre mam :-S ciao' bmw.xD
JO,DO BLIBI VORLÄUFIG,HA S'ZÜGLÄ SATT,GRINS
Hoi vera! Es tuet mer leid dass ich mich so lang nöd gmolde han, ich han de chopf volle mit neue sache sit ich ade ph bin... Wie gahts dir? Wämer mal öpis mache zäme? Liebe gruess arni
Oke. Bisch nur du und de mario?
Ha leider scho abgmacht.das gits doch ned!chum,mir mached für nächst wuche öpis ab!glg
Danka vielmal, das wünschi dier au! Paßisch au uf di uf! Oh nei scho? Nid guat... Muasch mer denn verzella! ;-) liab di mega!
Dini studie a dr uni isch nöd für dich geignet und drum muesch du nöd gah. Es isch für die 3te klass geignet. Hesch also frei. Ciao:-)
Du bisch scho wach? Ou nee.. Hoff du chasch glich na biz penne;-) ly kuß
Tschauti, xund&munter;, d'Jeßy und Du? Hesch dia Wucha mol frai? LG, Sib&Natasha; Han grad Diis Mimakind in Schloof gsunga ;-) Freu mi uff Endi November, zB am 20.? Gnüss mora z'packa in Rua und vor allem denn dr Uellnessuusflug, liabi Grüaß Arni&Co.;
Isch guet danke. Ich mälde dänn no wieviel dass chömed. Bringe wie immer Nüssli, Mandarine, Orange, Schöggeli mit. Grüess M
..und jetzt bin i dihei am wäsche :-))
He moritz chasch mer es bizeli später alüte? Es hät grad kei entfang.
Jeh, chasch dich freue, Swiss flügt ab nöchst jahr uf san francisco. Ciao, mami:-)
Ja, per mail g'antwortet
Ahh!:D jo genau. Merci glichfals. Jo segi enä! Schöne obig no;)
Heyo.danke vilmol,dass der zit gnoh hesch für e rückmeldig.bin froh drum...bon weekend&auf; bald,lg,sandra.
Hey!:)Gönd ihr hüt id entwicklig?k
Hoi kadda. Wie gahts? Scho lang nüt me ghört vo dir! Ich wett dich ebe gern wiederemal gseh... Darf ich wiederemal bi dir verbi cho? Häsch am sunntig scho öpis vor? Liebe gruess din brüeder jan
Good morning my lovest! Guet gschlaafe? Ich ha mi scho lang nüm so fit gfühlt wiä jetzt ;-) wish ya successful day at work! Saranghe...
Ich han gester erfahre das ois s büssli am wucheend vilicht nid zur verfüegig staht. Wänn aber gnueg mit em zug gönd söttis au mit emene andere auto gah. Dummerwiis isch au oises zweite auto unter verwenig. Lg
Hej also dRohmass vom Brotbrätt sind NNNxNNN jez moner säge we gros dasis mue zueschnide. dasi no cha dNüetli mache. m3 Lärche ca.NNNN.- bim [LastName] kussi
Gescht glueget?isch uf afel supo gsi.am samsti gots den nö.geburifir..lge
Ok. I verspriche nid häßig z'werde. Ok? Frög wa wüße wetsch! Hdml kiß
Hoi füdle. Jo chönnt me. Isch mou provisorisch notiert... :)
Ja am liebste wehr ich nur bie dir und dich am apknudle und am apknusche lieb dich wansinig 4ever zk
heyhey! guet hei cho? i ha gester am namittag es aspirin müesse nä..zfest gringweh :) Du muesch di uf facebook aschribe. hesch de e gueti überraschig............. :D Lg, schöne Tag
Shaadz bisch guet hei cho:-)? Bis bald! Love you<3 kuß
Haha!:-D I ha leider mis Horoskop ned gläse:-( Aber i gläb de Uranus stoht be mer zemli guet well mis Hüenli esch andersch fein:-D Besch scho am schofte?;-)
hei liebe, hoffetli alli fit! wenn bisch du in wittnau, am sa od so? mir würd so passe, wenn denn. gutnacht lg, k.
Ich bin echt Voll kabut sush wär ich cho
puh,wer langsam müäd.. wünschä der denn ä guäti nacht min schatz..schöni träum..und danke nomol tusigmol für dä obet und dä cool adventskalender:)) vil küss
He. Chani d cremschnitte au morn nami zu eu go esse cho?:-)wel weiss nö,weni dihai bi
Ou ja, verstahn Di. Fröi mi au trotz em Schleier im rächte Aug. Bis denn. Dominic
Hoi babe, na am schaffe? I schlafe bi dä ottilia. Hoffe isch ok? Kußi und miß u!
Guete morge angelina. Wie hesch es? Du höt obe es winners? Gruss schorsch
Ach du arme tropf.i mach gad pause und lis zitig...du mier isch glich wegem mittag,bin au gar nöd fit.wemer eus 12.15 bide eth igang träffe?
liebsti! ich hoffe, es isch alles guet gange + de nori gahts chli besser. tuesch mich mal bitte no schnell informiere. tuet mir leid, dass ich nöd ume bin...kisses my love...
Ehji ehji bin sho fertig mit shaffe, wen chunsh an bhf? Mir münd no luege weg hüt obed. Love you so much
uah bisch abr no lang fit gsi =) sorry dasi nüm ahglüte han, bin eifach ipennt und ersch zmizt i de nacht ufgwacht =D isch voll cool gsi mal widr mit oi, froi mi uf widrholige =) hab euch lieb und schlafed no guet. schmatz hellou regina, sorry das ich mich nöd gmäldet han. muess schaffe hüt und ha darum chillt das wuchenänd =) hoff ihr händs guet gha und villicht schaffemrs nächscht wuchenänd? :-*
Sicher! Am so-abig? Am beschte, du bringsch d rohform vo allem scho imene computertext mit, denn chömmer a dere umebastle, ordne, umschribe u s layout mache. Ok? Lots of love, britt
Halo.nemsch mer no en amareto hei!
Wünsch dir e gueti nacht. :-) lieb di
Hä? Maan i ha so bock zum halo zoqqe...bin fängs uf halowiki.net am taktike lernexD.cu
Ja eh bin aber ersht so um di 7ni ume ok?
Hi guete tag ele.ja ich weiß,has nid vergäße.smile! I gib dir paar date dure!freu mi! L.g.dumenic
Hi du!Ich verhängs hùt bim alberto.Dä hät ferie&ich; schaffs nöd,dä schweinehund zbesiege. ;) chasch du d serie ufnäh?heroes isch dänn no nachm mirzel druf.kuß
Merci, es goht mer guet. Hend halt grad chli streng bim schaffe, winterpneusaison. Wie gohts dir? Grüässli angèle
Het mor es SMS gshribe. Nei, ish doch nöd so eifach gsi ( wachst e annanas uf em baum? Jo\nei) Es en riise sheiss gsi :-( Nebed üs striited immr zwei :@ LY
:-) mal luege, öb ich da kompetänt cha uskunft gä. jetzt hetti gad zit, vo etz a chömer tel.Ha dir gad vesuecht azlüte,aber häsch nöd abgno:-)
d ariana het diplomfiir, süsch wäri sicher cho!! de xehtmesech äuä morn, odr? u was machsch morn düre tag? we süsch nüd louft, de gani zum steffen go schaffe..
:)säg jo du bisch en Lustige;)!!! Ok:*
Hoi Nini! Findet morn de Zischtigsclub statt? Ich hätti nämli Ziit! Wo und wenn gnau träffed ehr eu amel? Würd gern mitcho! =) Liebi Grüessli & schöne Obig dir! Laeti
Morge, hey, muess dir hüt absäge,ha e lange labortag vor mir u muess nu putze,da mini eltere morn heichömed. Sry. Kndl
Hoi cobi ;-) Ich gah no rasch i d'stadt und chtn erscht mitem halbi zwei bus hei. Bruchsch du no öppis vo züri (region hb / bhf-strass)?
Hallo mitenand mir sind widr am chlettere,nur isches hüt chli chüel..was mached ihr? Säged en grueß..lg
Ja isch guet. Träffemer eus am 20:45 im Corso umd chaufed grad au Tickets?
Djessica chunt nöd und ich han müesse uf öv umstige wills vil me rägnet als ich will:( bin am eis im usz bis gli
Hey, ich bruch immernu d kopie vom brief mitem heiratsantrag vo dinere chinesische kollegin. Muess es unbedingt ha :) lg Hanne und schöni ferie
Leider,leider schaff ich hüt..schaffes warschindli ganz,ganz knapp uf di 18.40 as zentral!glg
Bisch dähaim?! Ich im netstal, abr weiß au nid wirklig wyeny das gschafft ha.. Sin dr no lang untrwäx gsi?
Ou, ha mischt verzellt! Papu het seehr gern spageti!
Ez heshes widr guet gmacht! :-D Mich shisst s turne morn ez sho a :-( du muesh mich ez tröste!
Punkt glaub
Langsam hanis duss mim iphone, d taschta isch abartig chlii. Was lauft bi dir hüt no?
Hei min Schatz wie gahts dim Muskelkater? Bin hüt em Morge scho fliessig gsi und han Caterings gmacht und jetzt gits en Kaffi! Freu mi ganz fest uf dich min Schatz und schicke dir zärtlichi Müntschi, din Juanito
Weiß nonig händ mega Stress im Gschäft, ich mäld mich am 5i ob's gaht!
Hend ihr es schoggilebe;-) da isch ja nix neues das ke bock heschxD gaht mer genau au eso abr etz hani mer vorgno z lerne:-):-):-) ti amo mio amore
Guete Tag Müsi. Trotz dem grusige Wetter wünsch ich dir ganz äs ufgstellts und sunnigs Tägli. Ha di lieb! Kussi Muzzibäri :-*
Jetzt scho
Scheiße!häsch da kört vom faßebuk?isch eine dinne wo en mörder isch und hät eini umbrocht wo au dinne gsi isch.
ey Nickificki gg? muen dich leider enttüsche, ich chan morn doch nid...sorry ly Silu
Hallöle dimi (; i han dä gestrig obig dä hammer gfunde mit dir. Du bisch eifach z'geil xD wdnv bmmw kuß
Heey sorry mini eltere hend müeße an compi zum mit mim brüeder skype.abr ja langi haar sind andersh scheisse.vor allem bi fraue!?:-Pkuß
Guete morge mis schnäggehüsli Sry, dass ih nid abgno han. Han mini gedanke sammle müesse. Momentaner stand isch so, dass ih und min schatz es nomol probiere. Wenn wieder zu nem derbe stritt chunt, isches definitiv für mi vorbi. Lüte dir hüt abig ah, wenn ih es nid vergisse. ;) Danke, dass du um mi sorge gmacht hesch und für mi do bisch. Schätz ih sehr ah dir. Hab dich ganz doll lieb. =) *knuddel* Lg Juergen (is back in town)
Hey ahmet alles klar? Also 2. Und 3. Isch ok für mich! 9. Hani e schicht nach dere mir eigentlich guet e fahrstund und de vku iebringed falls es dir gaht und am 10. Müeßti versueche de dienst abztusche! Versuech der den no im lauf vo de wuche azlüte.. Mueß dir eh no geld geh!
Morge schatz :-D <3 hesch guet gschlafe? Viel glück hüt bi de prüefige... <NNNN lieb dich
Kei plan irgend wa chunnt dr scho i sinn so vo wege gäll du duesch au bir [LastName] koms schribe od so
Morge amore mio wie gatz dir? Hesch guet gschlafe? Und süess treum hesch au ka? Ja du biesch for de kem i gschlafe jööööööö voll schnüsig hett dich die ganzi nacht chöne beobachte und zueluege bisch eifach voll schnüsig eifach jöööööö wünsch dir au en mega schöne arbeitz tag lieb dich brutahl krass 4ever zk
He edy, mer chund mit äm tram det hi, ais more am 10.01 in ziegelbrug gruäss suguru
Super,fahre jetz ab!
Hei,ich warte vor em hauptigang,wo bisch du?
hallo mer sind nonig ganz sowiit, händ zerst nochli usbildig und am mittwuch hani scho 1. mal urlaub bis am samstig :) okey, dän gsehmer euis suscht i 2-3 wuche mal. machs guet love you kisses
Schaaatz vil erfolg bi de mathi-prüefig! Ich dänk a dich, das schaffsch locker! Lieb dich :) <3
Bisch am 11i no wach?denn würd ich dir aülte...küssli
Bish sho is ìnternet? Ich mus ez go choche und du törfsh dihei si! Shweinerei!
Cara ich freu mich uhhh dich dxseh!Gseht abr so us dassi 10 min versp han!sorry!de bus ischmr vor de nase ab!:( Kuss und bis grad
Chasch bitte am achti luege obs desperit ufnimmt? Danke, kuss
Chumu mit dum elfi-car heim. Bis de!
Da isch scha.. :-)  Und wi gohts Dir?
Ha e einzelbüro wo i tür cha schließe wenn i lärmig büetz ha wie jetz. Kuß augestern
Oh mein gooot.ändlich diheime! gepriesen und gelobt sei das land mit dem 3lagigen wc papier!du glaubsch ja gar nöd wie mä sowas chan vermiße!!läk isch das schön diheime zsi!!jetzt gahts under mini duschi u dänn wird erstmal eis abchillt!!cu soon.kiß n hugs.d
Hoi Schwigersohn Teddy! ...danke nomol für Di Iisatz beträffend Girlande, ig ha de derfür Euchi Rächnig zahlt vom Elektriker für Euchi Internet-Reparatur! (NNN Fr.) Gruess und e schöne Tag!
Hesh Combox glosed? hador e huere informativi Nochricht hindorloh...:P muesh unbedingt go lose!!!! wünsh dor denn no viil spass uf em iisfeld! wer ish det?
Ha probe weekend en eggberg. Si grad am ume sufe. Gnüss es gäu. Kiss
Chunsch mit mer in Coop?
Das isch aber en super taktik;-)!mir schaffed das scho.ja sicher verzelis dir dänn!glg:-*
Fuess isch immerna im arsch. Aber na schlimmer isch dasi chrank bi. Münds wohl verchiebe:(
Hoi hoi, hend jetzt grad sZimmer bezoge und sind guet a cho. Tel. den später. Küßli
ha mich ez ahgmolde fürd tpn..hihi..chum auhh..kuss lieb di.<3
Hei min Schatz chume am 5i in Pfäffike a. Liäb dich ganz fest und freu mi uf dich
Hoi Christèle! Ja, das isch sie. Woher weisch jetzt das? Liesisch du 20Minute? Hesch de Artikel? Falls ja, dörfti ihn ha? Has ebe nid gseh, aso sie hed eus gseit, dass es ide Zitige chunt, has aber nur im Internet gseh. Chasch au dini SMS schicke wod im Poschtusgang hesch. Sie wänd vo möglichst villne verschiedne Lüüt. Du, säg, weisch, wo mer cha Bikini-Verschlüss chaufe? Ha in Griecheland ZWOI kaputt gmacht! Wetts flicke. Liebi Grüessli, Laeti
Alles gueti zum geburtstag. Und gueti besserig
Hey schatz!ha dech nor nomol wele dra erennere,dasd muesch 90.- abhebe!ech wönsch der eguete ond en schöne nomi!decke koß,ech liebe dech!roya
hei! sorry, erst jetzt sms vo mir. leider chan i ned a dim fest debi sii. hoffetli gli es anders mal. lg, k.
Hmm ja da wär i gern cho... Ich wird di italienischebündner berge vo dir grüässä
hoi buebeli also die decki mit ärmle. Han ich jetzt express bstellt ich hoffe die liefered ohni problem uf rechnig.. Schöns tägli
Nur kä stress. Ha scho tänkt das euri agenda scho längschtens voll isch. Aber ich mues eu eifach ilade wen mi de boro drum bittet.
doch sie sött cho!gester hät sie na gseit sie chunt so uf di 10i..jaja,voll easy!muss denn au am halbi 5i ga!
Hey dimitri! Wärsch du morn scho um di 6i dihei? Dänn würd där s gäld scho vor oisere siedligsversammlig verbi bringe. Han s gfühl, d anna und ich heged nach dä versammlig no vill zbespräche. Es gaht ja um umbou und mieterhöchig i oisere siedlig. Drum würdi lieber vorher cho, wänn dir das gaht... Lg
Hey schatzi i chan hüt erst später zu dir cho. Te dua zemer.
Hey! Du bisch mega groß im züriunterländer ufem bild wägem solidfestival! :-D wünsch der na es schöns tägli. Küßli
Heyhey! Jöö, dankä vielmal für dis sms - eebä richtig, gäl:-D haha, ish mr doch hütmorgä dur dä chopf, daß mr nüt über ois b'dayparty gred händ.. Hehe.. Typisch!B-) hoff bisch guet gstarted? Bis bald, kußi
Hi hi sinds 2?? Bei mir alles in butter. Tümer wieder mal es filmli schnappe oder chasch djungs nonig alleige lah?
wo bish.?
:-) das ich jetzt aber kei short message gsi. Eine isch am game ,eini am boarde und d'muetter am hütte rume und putze. Alles liebi, gsehn eu morn, schmatz
Morge reinhold,ja das gaht sicher,bliib doch süsch gad ganz dihei,chan s training problemlos au mal alleige leite. Wünsch dir gueti besserig, lg
Hey du wie gats? Ha grad a di denkt und ha welle wiße öb du morn scho öppis vor häsch :-P.smile
Sali Zenga! hesches guet? hüt abig isch ja praisenight in rorbas. bisch du ume? lg
Scho easy.ha eifacht welä säge dasi am di glich de ganz tag zit het, dkolegin hät abgseit... Also bis am di i statistik
Na hey du hascht dini woche gschafft. Was gaht bi dir hüt am abig?
Tuet mr leid wenn i so doof druf bi. Geit gad nid anders. Sorry :-(
Na de wünsch i dir eu viel goal u spaß. Lg
also ich bin jetzte diheime...woah de film MUESCH go luege, han imfall nachem film denkt, ich muess dir arate de go zluege...isch hammer.. wa machshc so? greez
Hopp SanGalle inemitemBalle!
Sali du. Wie hesch es so? Jetzt wirds au scho widr dunkel duse. Also mueß jetzt go schaffe. Lg
Hei wemmer jetzt hüt zäme go ässe? Muah
Wo sind ier denn?
Hoi Janice, wie gohts, wie stohts? Hesch morn nochem schaffe sho öpis vor? Chämtsh mit go poschte in Migros? Sie händ 5fachi Muculus. Usserdem hani gestr di def. Stürveralagig übrcho, chöntsh die echt mal aguggse? Wär nett! Liebi Grüess & schöne Tag! Christinaff
ÜBERHAUPT NID,NACH DÄM JOHR MIT MIM BRÜÄDER ISCH DAS MEGASCHÖN ÄLLEI Z'WOHNÄ.HÄTSCH LUSCHT HINECH ZU MIR CHO Z'NACHT ÄSSÄ?
Juhui bin würklich truurig gsi.. Han hüt 3 stund glernt... Ich hoffe mer müend problem vom jahresabschluss kenne und es isch guet, dass ich jetzt weiss, was e degressivi abschriebig isch.. Schöne abig. :-))
Wo gönd mor hüt go eße?
alte, gosch is volleyball?
Ah ok. Cool. Wer goht alles met em zug? Mer esch langwilig ond mag nöme stoh. Kuss
Hoi du mini liebsti Tatijana, ich gratuliere dir vo Herze zu dim hütige Geburtstag. Ich schicke dir uf eme Srahl us Liecht und Liebi alles Gueti, gueti Gsundheit, vil Chraft und Energie für di nächste NNN Täg. Ich wünsche dir, dass vili vo dine Träum und Wünsch in Erfüllig gönd. Seg umarmt vo dinere Maggy
Ha di mega liäb :-) chuss
Zum hacktätschli macha bruch i hackfleisch, eier, brät und brot? 1,5 kilo hackfleisch, NNN g brät, 2 eier und ca NNN gramm brot plus zwiebla und knoblauch und gwürz? Alles guat vamischa, forma, abrötla, uskühala und gfrüra? Dörf i o champignons dra tua?
Hey Nori, und wie isch dìs vorstelligsgspröch gloffe? Glg
Ich bi grad im les halles. Aso doppeldate usser dass djohanna de zenga ersezt. Isch also nöd grad mini chance dich zunterhalte, aber ich freu mi immer über so sms :)
Wow du schaffisch aber au no lang. Hehe zum glück ha ich no ferie. Chunsch morn am abe is msn? De chönemer ja mal luege.:-) Wönsch dr no en schöne abig und pfuus gued
Wo sinder?
gönd mer morn use?
Hoi terry.du muesch eifach es zügnis bringe,dänn glaub scho.im arb. het er aber ned kontrolliert.chunsch morn?glg
Turtel und fler besser als früener toprock genau glich bi dier
Huhu! Miar gönd morn definitiv mim 10:20 gleis 12. Bis mora, schöna obig no!
hejj etz den muni sticke süss werdi nie fertig mmit dem gschenk und du?
Ich zahls der morn zrugg.und chaschs na bi dir phalte? Ich chum morn mit eu use.de dominik chan ebe morn ned. Ly sry.
Hallo Beda, chöntisch du mir bitte schnäll alütä wän mal zit oder pausä häsch. Das wär nät, dankä und ä grueß luigi
En gruess vom herr [LastName], muesch dr also keis gwüsse mache, er hets locker gnoh, het zerst dänkt, was het marine au dere familie verzellt, doppellebe?:-) glg
Aso mi münd am virtel vor 6i in winti uf de zug, aso wen du über oberi chunsch den fahrter am 49! Was wetsch lieber mache? Ich bin am 33 in winti! Kuß
Jo, da esch guet! Em caprice? Denn gohts schneller vorwärts..
Es isch am start, chömed er au!
Hoi du min liebste flavien, zum glück bisch nöd is träning chn hüt mir händ wider die bewegige gmacht wo du sletscht mal gfunde häsch es heg so erotisch usgseh ;-) Häsch mer aber scho gfählt. Umarmig, :-* und schöne rest vom tag, dis häxli
Wie ish dini msn-adresse?
Hoi evo,das isch super!danke vielmal,dass du au immer extra uf winti chunsch,isch mega lieb!13:00 dä sam isch super.glg
Isch doch mega gern gscheh!hans au uh schön gfunde.vilicht gsehmrüs ja morn ade demo no churz und sust ja scho am di widr!guet nacht!
Isch güet über morn?
Hoi Liäbs, i hoffe es gaht der guet und mir händ kein Problem zäme....Hesch din Duschvorhang gfunde? I gang jetz go ässe. Bis spöter. I vermess di. R
Bin dunne
hey Kristina, i fahre i 5min in S. ab, isch da guet? nehme no ananas mit fürs fondüü ;) renate Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Heii! Merci für d'DVDs, hoffentlich hei si der gfaue!! Hesch du ou so e brief for Crigl übercho? Geisch du zu ihre? Ly misch(i)
Süäßy <3 Bin gad da, hans Tram vrpaßd... Tq:-*
Hoi du.ich han dstell selber gfunde.ned über büro.chönt ihre imene sunrise shop helfe ie cho.gfalt mer mega!super team und super arbeitgeber wi goz der?
Jee,han der grad wellä schriebe ;) ja das isch super! WAAAS??? Nei ich han nüt ghört..? Verzellschs mer morn? Nei,wart:chaschs mer jetzt säge? :P
Genau dä sämy frögt wa hüt lauft?! I mue am halb 5vi nu uf altstätä
Ciro das machi! Ciro am 9 15 Wirsch abgohlt ich gib Nr . vo dir er ruf dich an 8 30 okay
Hey schatzmüsli, schuu isch mega längwilig! [LastName] isch ä dummi sabbärhäx :-) freuä mi fürs chino hüt! Wwoobee laa sii! Punkstola :) liäbä di mega fescht! Schmusekuß hanne
Und etz mal ehrlich:gäll es isch scheiße gsi?etz chaschsmer ja säge! Ja scusi people?das cha ja jede sàge!
Hoi Heike, hüt zmittag isch na besser. Weli Zyt? Bis dänn, pe
ha dir äs Mail gschickt. super Job-Aagebot Helsana. Gruess Teddy
Und de sìmì lacht ned immer? Ps: Känsch d maëlle?
En anders mol hüt magi nid. Mach dir e nätte obe. Bis denn hummle
Ihr hend au MIS mitleid.chunt vo herze :-D erholig hani ächt nötig: das bild vo dem schauspiler wo nackt uf de bühni umekroche isch,verdaui ned so schnell :-o
hey kadda! wie gahts der? de "datesatz" vo de incanto höflichkeit isch imfall scho verdoppelt:-) hesch es schöns weekend gha? lg
Hallo selina, nüd i de zb hüt?
Jäso.Er hetmr jetz abr explizit dFäldadrässe gä..Het dPost dänn amig länger?Wär halt cool,wenns würkli asim Geburi achämt. Vill Spass im Kino,mit de Thérèse?Glg
Ah voll easy dir
Sind im skebe
Dänn freut mich das doch:-) ja vorallem cho warm gäh...bin ja meeega am frühre...hoffendlich wird i nöd krank! Du bisch unterwegs?
ll"""""ñ, ll ,','o',', ll ,',',/l>',', ll ,',',',JL',',', Ich schicke dir ä chalti Duschi! Bi däre Hitz! Viel Vergnüegä und äs cools Grüessli.
Gönd mer morn is Kino?
hey duu!! xD ^^ ich hoffe du häsch en schöne FW-Abig gah... ich wünsch dir e gueti nacht und freu mich, dich morn wieder zgseh... love you 3 und veiss nid no RWufzgi zmache... kiss
Hallihallo, wie gahts? Du, ich gah hüt uf postitour und wüsst gern was für Chleider d Rosa-noel no chönt bruche ufde Geburi? Hose? Jacke? Pulli? Pijama? Grüessli...
Hey schöne guete morgä!happy birthday to you!alles gueti zu dim geburi! Wie gahts? Also,wäg hüt abig,wirds bi mir später leider,i dänk uf die deßert.um die 21uhr ume! Häsch e bsundrige wunsch? L.g.
Sali du,wia goht es dir? Tue tickets luega das i sie mora oder am di.bstella cha. Glg
Isch ok 16h00 i däm fall?
Hoi hoi! Wievill schnee hät's bi eu geh? Muesi d'winterschue alegge morn? Küssli
Hey schatz. Ich han jetzt schnell pause. Ich vermiss dich so dammi hert i bechume gad augewasser. Ich wott nur no bir sie und de rest alles vergesse. Du bisch mis lebe. Ich lieb dich über ALLES. Ich hoffe du hesch no guet kah.
Chasch au dänkä. ;-) han scho dra dänkt.
Ey, danke vielmol für dini Karte und dis Geburrisms. Bish sho zrugg? Aso, wend mol Ziit hesh und nach kreuzlingen odr Herisau wötsh cho, meld di unscheniert lg
Dankä fürs weckä!
Hey ich chume erst öpe am 12.10/15. Muen mi no für was amelde:-D sorry!
Ja ich chume gern, aber mir sind grad no am farbe sueche fürd chuchi. Chans au später si (oder bisch scho gange)? Kuss
Gsend mer üs morn?
Ich find dich ganz easy,und de taylor au;-)
Liebi sadie ich möcht mi namal im name vo allne bedanke für dä schöni & gmüetlichi abig! Mir all hends so gnoße! :-) mit dem bsunderige adventskalender wird i viel a eu dänke & freu mi uf e gmüetlichi minute, ha mega freud. :-D viele dank und en schöne namittag. Grüeßli s'thérèse
Gad ned hüt. Ich muen go schaffe aschlüßend in uster. Han ned so viel zyt. Aber es anders mal. Versproche.
Wenn du nümma kasch fahre denn hesch alkohol gha und denn magi nid b...,denn lohmers.du weisch genau dasi das nid mag.lieber es andersmol.i mues nochli heraliega:-*
mer treffet üs den spöter
Isch lieb gmeint, aber bringt glaub nöd vill mit Abhole. Bi z SG zmittst im Chueche und ha en direktä Bus hei. Zuedem weissi nöd gnau, weni fertig bi, ha no Besprechig. Sött ca 6i dehei si, will eifach nöd, dass denn vor gschlossner Tür stohsch. Mached mer ca 18.15/ 18.30? SORRY!! Pfus guet, lg s.
Ne würd mich aber über begleitig freuä. Würd dich zumenä bier ilade.
hola!oh so schaad..ich het meega luscht uf schoggifondue!abr ich cha nöd..ich schaff bis am 7bni und nachher musi am simi no schnell es buech verbi bringe:( ah mega blöd!hetsch mer gschider nöd gseit,dasd planänderig gmacht hesch :) abr ich hoff,es anders mal wieder..chunsch du au mitem zug (6i s5?) am SA?wünsch eu schomal vil spass!beso
Hemmer franz ufzgi?glg
Wünsch dr ä schönä Fürobä, und morn äs tolls, gmüetlichs Fescht!
Jannine bi im zug lüt dir dehei a! Ha e"dicke" kopf bb
Hey brüderherzli.ich gratuliere dir!ich freu mich riesig für dich du häsch es echt verdient.geniess de erfolg!schöns tägli.
Babe wa machsch? Kafi?
Lööölski! Uffi, ja pospal 2h. Denn hed mir d Janice aglüte, sie hed mal wieder Ärger bim schaffe. Mr händ so halb abgm8 zum go poste nachher. Tuet mir richtig leid. Aso wäg ihrer Arbet. Weiss nid wie hälfe. Sie wett mitm Chef es Gspröch, hed abr Angst, dass sie denn sozial usgshlosse wird. Chli ähnlich wie bi dir? Aso wäg sozial? Uff. Und Bigimot nervt. Nei, regt mi echt uf. Ha sho immr probiert usezfinde, warum ihri Mailys mi stressed. Es liit aso
Weiss no nüd, ob ich am Mi in Luzern bin - meld mich noch. Glgl
Hey Noemie Ech ha grad gseh das d'määs erscht am 10ni ufduet :-) Wemmer ez erscht uf die 10ni abmache? Grüessli
Wiä gots dir isch äs schön
Guete morgä schatz! bisch no in bärn? Schöne abig gha? Nöd vergässe mir hend zitverschiebig ;-)! kuss <3
Hey, geits mit warm ha? Gniess dr tag! Muntsch <3
Sorry,dass i ersch jetz antworte. Mer gohts guet,danke. Dämfall wünschi der vel spass ufem bundesplatz und uf es anders mol! :-)
Häsch s handy g lade?
Hoi hoi! Wie häsches? Du, chasch mär ächt no dini französisch adrässe geh? :-*
Es zahlt sich halt immer us, wämmer en guete job macht. Bin froh, dass nöd e blödi arbet übercho häsch. Därfsch über swucheendi hei. Ich han die wuche au gschafft. Han na bige wis arbet uf em pult. Aber ab äm mäntig simmer wieder zweite. Dir en schöne abig. Lg.
Hey moz Los mal! Also NNNN würd am fr am 20:15 im leuzinger laufä odr am 20:00 au in uznä. Abr mir händ glaub eh nach rappi welä wäg am iitritt, odr? Was meinsch? Wo und wänn wämr go luägä?
Chunsch hüt mit mir go zmittag esse?
Machmr am 8i wos dir am beschte gaht?!
Be no zo de schwö go ässe und jetzt quatsched mer no e chli. Schick der morn den no es föteli.
Hettsh du evt lust zum no shnell eis go zieh iz mit mr u mal rede?wer mr wichtig.bitte gibmr doch shnell bsheid,danke
ha genau so bin i au mit ihm in kontakt cho au weni scho vorher mal mitm gschnurrt han ^^ schrib abr nöd viel suscht engsch ihn i ^^
Hoi andre! Bisch du morn einisch im büro?
Hi bella. Anytime... Wämmer uf die halb 2 abmache?
Hoi du,bisch in mathe gange?es tuetmer so laid dasi nüt gsait ha.hans eba au erst in bio erfahre und nocher hani total vergessa zum dier schribe.sorry!:(lg
PS Du darfsch natürlech o zu mir cho, we nid zspät fertig bisch:-):-)
Hey jerome, 13:30 bi st.fidä morn. Lg BIOS
Jeh, Zmittag mit Mädi!
DH isch ja au nöd schlimm! :-D Hetsch müese bohre hetti VILLICHT Mitleid gha. :-P Ha Morn frei, selli d Tour mache hüt z Nacht?
Hehe .. Ja gsesch..;) Jetzt heschsii ja;) Danke fürs sms Wünsch der en wunderschöne abiig, schlaf gued! miichaeL
Huhu as machsch hüt? Luscht eis go z zieh?
Ja. Ich sitze unte, det wo letscht mal au - am beste Chunsch verbi. Glgl
Ok weisch in züri und winti wird randaliert, papi ja in sicherheit. Pfuuus guet, mami
Hei ryochan gaz guet?häsch mal zit luscht ufen kafi?ich chönt hüt,morn od am do...!kussi
Ich würd scho cho mues aber am 2 zrugg si wil ich anen Uftritt mues. Ev. chönt ich ja sälber fahre. Grüess Viv
Ben am verfolger!
Ja iisi=) aso deen chumi am suntig uf di zwei zu diir...=) lg
Sali janice,keis problem.mir händ dich glaub missverstande,händ gmeint du chönsch üs ine la,odr so. Wo mr gseh händ das mr ca. 2h münd astah,und da mr ja au no verchelted sind händ mr üs das nöd atah.hoffe dis weekend wird nöd zstreng.bis hoffentli bald...
Aha und du dänksch will er immer so nett zu dir isch hät er dich au gärn? Häsch mer mal dini msn adi?(mini isch xxxxxxxxxx@yyyy.de)
Cool! danke.:-* Also bis dänn.
Hej,häsch guet?chöntsch du mich pls na ufd gästeliste füs soundbattle tue tue:-)?kußi
Ha nix vor. Wa muäner dän mache. Er isch prutal liebesbedürftig i glaub du fehlsch ihm.
Bisch etz morn obed diiai?
Uiii, fein!! Dessert wird dankend aagnoh, aber s'Gäld dörfsch Du gärn wider versorge, Du hesch mer doch scho NNN.- geh!!!!! :-)) Magmagmag!!!
nei
Herzlich zk matze Hey danke viel mals für de super biitrag und vorallem für eue isatz! Mir sind total happy! Liebe gruess an alli! Und viele dank! Seecam Team.
Sali baski! Ich bi mega froh, wenn die wuche verbi isch, gseh ned immer ganz dure. Ha fasch träne gha woni sms gläse ha, natürlich bät i no so gern für dich und bsunders für motivation & chraft. Wünsch dir trotzdem no ganz en guete tag& freu mi uf dä do. abig.:-) Mlg
Wänn du sälber wäg dim billet luegsch ischs käs problem,chasch au ersch am samstig bscheid geh,ich gahne sowieso!grüeßli,cu
Hey du gg? Und have a nice day gha? I scho es het alles klapped au ohni ...Und das macht mi fascht es bitzli stolz:)ha dr numal welle merci für alles sege hdmfg
Yeeayea - bestandäB-)
Hans au gnosse! Danke für dis liäbi sms. Schöne sunntig und schaff nöd zvill :-) glg
Seisch am mami, dassi ersch so uf di 7i heichum
Ich lieb dich au!!!! :)) Du Schatz was för blueme ond Farbe hät dini mueter gärn? Kuss ond vell Spass:)))
Gangi hald alei is a14. Wa tusch du? Spig wür au mitko.
Ich bin en schlächte kanton und e müedi trucke... Bin scho mit eim bei im bett und wünsch der no en schöne abig *
Hallo valentin Ja, gaht so...:-( Bitz beßer, aber nonig super. Versueche morn glich go schaffe z'gah.. Han eifach grad chli überkompensiert... Und Du??
Da duesch du nid. Im normal fall gang i erst am 11i richtig bettli. Elei :-( aber hüt mit mim engeli im kopf u herze. Bisch e mega gold engel dangge gits di immer no. Kuß din augestern
OK,I CHUMÄ ZU ÖICH CHO SCHPAGHETTI MACHÄ U BRINGÄ S'DESSERT MIT U DE CHÖIMER NO ZÄMÄ SCHPIELÄ
Also, liebi Lüüt: Chönd ihr au diä Frage per SMS durebröösmele? Verschtönd er mi? I schriib au gern i Züridüütsch! E schöne Abig no wünscht Eu L.
Hey, häsh du blättr für mich gsammlet? Chöntisch mr ächt diä morn mitbringe? Glg
Hey min knuddel. Ich schlaf jetzt au. Freu mich uf hüt abig :) hoffe es wird alles so winis plant oder ghofft han :) träum schön min schatz. Dicke schmatz. Diine
Kul! Dr Mädi kunnt au! Bis denne! Piiis
Ish guet wenns dr gfallt,bini froh :-*
Wo bisch dn du ane hüt morge??..und wenn bisch widr dihai?g
17h esch echli früe, mueß hermann hole, aber 17.30 wäri super lg
I säg etz mal es hät immer dänn knisteret wänd allei gsi bisch...suscht hetisch ja dich u.alli partnerinne beloge die wäret ja immer 2.ti wahl gsi...isch das würkli so??frag di selber....ich weiß genau wie das isch wäme i öbert verliebt isch aber es nöd cha si...da häts kei platz für andri beziehigä..
Ou joo da wär en gueti idee ich lüt der no a xD seisch de dostinja en grueß.. Mlg
Guete morge shatz, hesh guet gshlafe? Hüt simmr 3 mönet zäme und es ish immr no so shön, wie am afang. Shatz, ich lieb di und wìll für immer mit dir zäme siì!
Haha ja und? Scheiss uf's wetter und badzimmer hesch ez eso scho putzt:-D also looooos!:-D bitte chum eifach:-) kußy
Ui das isch jetzt öpis gsi... Ich hoffe du bisch heil heicho? Wünsche en schöne umefahrtag. Bis gli
Ja glaub, Gönd mer zäme ad oLMA han no äs Gratisticket? greeez
Gönd mer nöchst Wuche uf bern?
Hoi Ariana, bi au im Büro, mir händs voll im Griff. Luegsch eifach wies gaht. Bringeds di neue Medi nid? GB
So, pfäffike :-) guet gsi! 20.19 winti, öppe 20.50 dihei.
Hey hübschi,ja das isch supi! Dän bis morn,froi mi scho! X
ich han na mit dä piya abgmacht..vergissisch mini couvert und watte ned gell!
Hej spaz?chashmer echt nid gli mal bsheid geh?mir würded di au hole und bringe cho.vilicht ishda s letshte mal für ganz langi zit dasmer eus solang gsehnd..i han dihei gseit mehr chömed nur go esse und go shlafe hei.hehe.de sean ish hüt bi mir im lade gsi.iiihgiiit.haha.muah.lieb di spaz
Morn obed,oke? Mir hend ebe nöd zberg sitzig-.- aber chasch jo chli üebe:-P
Hei juli. Mir geits sosolala. Dir? I freue mi mega uf di geburi. Muah:-* hdul ug ariana
Neneei mun au früe use, nu füren schlummrtrunk odr so. Kallmi lata, Kuss
Ou, hüt bini komplett uusbuecht... Wie xächts am frytig zum zmittag us?
Sodeli, gaht's dr wieder besser? :-)
Am 20.11 gits im restaurant hörnli in maschwande en stubete:-D
Hey michel, darfi am mänti dis racletteöfeli uslehne? I ha 7 froue iglade zum znacht, du bisch natürli ou härzlech willkomme :)
Hey du, super, ja hett luscht. wämmer ois dänn (d.h irgendwänn so ab de 12.20) am central treffe, wie letscht mal? glg und schlaf guet
hehe... theoretisch chömer den alles grad bespreche wäge PRag. CHunt dä Hannes au?
Nome no en stund!!!sumo,hanne,ich send em bähndli.....cunsch au!
Ok, schribsch eifchd
He conni, ich chumä hüt nümä nümä in msn hoffe hegsch nöd gwartet, dänkt sägs dir gschwind;-), gruäss suguru
Dhomepage,hani au scho entdeckt merci.weg äm mäntig.ja mir händ frei.müend abr no äs paar sache mache.mr würed abr gern.wän hetted ihr dän denkt?wärs für eu okay wämr dä znacht und chamäleon-watching äs andrsmal würed mache.susch wirds chli stressig.lg
Chum zur schuel
Oje u du muesch wider für all do sie. Cha dr irgend wie helfe? Hdl
Grins, ja bis dänn hät s'christchind scho lang ihri rundi dreht u die 3 könige sind dur s'land spaziert. Dä stern vo bethlehem wird di dänn dra erinnere, dini schwö u dis müetterli au, hehe. Guet n8. Mami
Hei,wie gahts? Hetsch Luscht und Ziit das Wuchenend mit mir und de Ele en DVd abig zmache? Lg
mer treffet üs am 3 bi de post
Hey Juanito...mir gahts super!und dir?bin grad 3 täg in sölde gsi am boards testä..esch ganz geil gsi..was machsch du so?ja chönd nächst woche gern mal was zäme mache..;-)..weisch scho me wägem bett?kißes:-*
Chasch jetzt du as freestyle? Mer lösed morm tickets Greez
Unter de DUSCHI bisch au DU en NUDISCHT!!!! xD ^^
Doch, in züri häts ganz viel schif wo chasch wi degustiere. Ja ich wür gern es andärsmal cho.
Ola bella,wie gahts dir?? Häsches streng?? Wa häsch so für plän am weekend?? Mir gönd ev. uf d'rennstrecki am samstig und ad auto züri am suntig.
Hey, mir chömed doch mit em zug. Wärend am halbi 12 winti bhf. Trifft me sich gad döt?
Hallo luv, im coop wäri ds persil agziu. E guete und e schüne abed. Baci. Marielle
Findi ebä au. Im mediamarlt isch er fr. 40.- günschtiger als uf digitec. Ich chauf en aber gliich uf digitec.
Hey liebe, merci vielmal! Bitte eifach abem 3 s handy uf luut iistelle, falls ich frage soetti ha:-)! Mir freued euis au sehr, sind ihr am wuchenend debii! Ganz liebe gruss, der bald-ehemann
ach schön,den sindr also ez ide weltmetropole,kuhl,sichr voll spannend ez de ort go erkunde!wünsh eu beidne ganz viel spass!
Schnüf lüt mir doch schnäl a, bitte Lg g
Erklärschmers hüt obig nomol genau.mier körend üs jo no.denn no viel spass uf de piste;)
Mir chömed am halbi 12i. Sind ihr dänn dihei?
Chunsch hüt mit? :-0
Bi i au. Öbis wenigs wo i recht gmacht ha. Nur mit dr falsche frau :-(
Wa machänd dän ihr
Ach mein gott.so schöns wätter ond mer müend böggle.wörd lieber met der am see go flaniere.no en schöne tag. :-*
Nene, de Hans-henning cha sich sicher selber beschäftige - ich freu mich sehr und bin gspannt uf euchi Wohnig! Bis denn, e ganz e liebe gruess, laura
Und bänggli mus wa düen mr etz? User flirte ;-) kuß links u rechts
Und uf än kafi am 1?
He sinder guet acho? Fahr gad mitem juergen nach lenzburg! Busserl
Sorry, bin no halba krank gsi. I chuma hüt scho, han aifach kai schtimm =( und weni am fritig kai fiaber han chumi au, muass am samschtig aber am 6i widr z chur si wil d kethi am halb 7ni chunt =(
hey leutz, wie wärs zum am fritig obig wider mol sraclette öfeli azwerfe? gern lad i eu zu mir hei i! lg nori
He gäbu, wie hesch? Händ gad t'sa abgeh, wämer üs more abig treffe? Gruäss suguru
Wenn nid weisch wo, könne mir öbbis anders abmache
Oh je..dä vom kleiner ish halt sho feiner ;-) bish dem fall pünktlich aacho?
Hallo, han nur gschnell wele melde dass ich en aschlag ineta han, das hemmer ja ganz vergesse! En schöne abig no, diane
Tünd mir nachär beßer no tel. Isch vlt nid so guät xehnd mir oir no.. Was meinsch-
Guete Morge ihr Liäbe bin am Samstig in Thun und wür am Namittag gärn bi euch verbii cho. Sind ihr ume? Liäbi Grüess au vo de Yovana
Ps: s bild isch übrigens vo schindellegi !!!!!!!! Kein scherz!
Klar doch machemer 13:45 bi dir
Guete morgä, ich wür ja jetz so gern nachli im bett kuschele... Hüt schlafsch du nachli für mich:-) guets verwache es schöns tägli trotz rege:-( Küß di:-*
Bin acho. Ha es Tischli ergatteret i de Bar une links.
Wündsch der en schöne day schatz:-*
Summer isch glich schöner, wör am liebste winterschlof mache:-D
Hey! Gang zum Zahnarzt! Velech eschs ä en Zahinfektion und hesch dorom Chopfweh? Gohts iz besser? Keep it real, bro'
Easy das isch nöd so schlimm... Wo druckt denn de schueh? Liebeschummer???
Am 11. Novämber chömr ad vorpremiere vu NNNN - sonen wältuntergangskatastrophefilm! Debii?
Ich übe de moonwalk
Easy peasy. E due s tüechli denn chli lo dorelöfte.
Man es isch so langwilig chunsch use?
Chunsch hüt is training?
Shaadzii du setisch doch scho lang bi mir sii:'( sheiss huere militär!! Wie gats dir? Isch dr schön langwilig? Heey de roman shafft ez wider im zimmer^<ESC>\u039b aja bin den glich nid uf basel, gange nöchscht fritig, wel d'ste het hüt morge möse frühe ufstah.. Jaja den isch micheline hald da ane cho;-) hesch schnell ziit zum telefoniere? I chan dr vo de vale gratis alüte:-) love you! Kuuß
Jo,thihi,luschtig. Gedankeöberträgig.:D Jo,ha churz mie Eltere zruggglüüted.;) GUET NACHT,TRÄUM SÜEß! BAXKNUDDLMUDDLS!
Heei spatzz ...<3 wiaa hesch es? Vrmißa diih so fescht, naja ma gseht siich hüt abiig ^^ liiab diih. Babahii <3
hallo bärli,3x gstoche bis bluet gflosse isch...süsch alles ok.freu mi au ganz fest uf hüt obig.5 innigi küssli bis denn.dis j.
morgä! also fallsd morn no in usgang wetsch,ich ha grad no 2 tickets gunne:-) so als info... isch der scho öpis iigfalle? ich fänd susch öpis mit uflauf/gratin oder so no cool. schöns tägli!
Hoi main Mützchen! Cool wägde Sache für d Bärbel! I bruch nüt, nei, merci, ich merks denn z spot erst widr wenn öpis fehlt! =) Und ja, d Bärbel nimmt d Pille di ganz Ziit sho, wägem time. Abr sie hed sho en Kandidat, de Fritz (vom Burehof, de Tierpfleger). Ich weiss nid, öb sie intressiert ish. Er ish a ihrem Shlofzimmr, hed er imne SMS gshribe. Na ja. Ich hetti fast verhängt, dasi a sones Lehrer-Träffe hetti söle vorher. 2h. Mir tuet irgendwie hüt
Ich weiss grad nöd i wellem Hotel er wohnt. Frög ihn morn mal! Pfus guet und danke dass sTreffe mit dä Moni id Hand gno häsch!
Nei, aber ha ebe sit dä färie no nüt ghört.. Chasch du ihne säge sie söled sich eifach bi mir mälde wän dä pirmin wider was ob hät?
Ich han en schmätterling aapuschted und er isch tot umkippt...?! Chranki wält! Hdl
He Mon, bisch Spitzbueb, ich ha Hunger...
Also.... Wil min brüedär überraschendärwiis früener hei chunt chas eventuel en zemestoß gäh. Und so wies usgseht chani erst morn meh sege weni das abglert han. Sry das grad so viel paßiert!
Hey domy, es tuet mer mega leid wege höt morge! I has wörkli nöme gwösst daß du mer das gseit hesch..:sSäg, wa chani mache zom dr ziit wedr ufzhole?
Hä hä bin nach 10min vertig gsi und han jetzt bis am punkt pause:-D
Hallo Ehr zwei Liebe!De Blerim hätmers ersch jetz usgrichted.;/ Aber,händ för morn sowiso scho abgmacht gha. Aber MERCI VELLMOL trotzdem för dIiladig!:) Es angers Mol gärn. Hättis en bestimmte Alaß/Grond gha oder eifach so...?;o LIEBS GRÜEßLI VO EUS BEIDNE (& em Idefix;)) & GANZ ES SCHÖNS W-END!
Ja, nachem Mittag, ab ca 12.45
Hallo konrad, schribsch mr es sms, wännt i ds büro oder gu laufe gasch? Baci. Marielle
Hei livchen! Han tickets für de raul midon gune negst di im kauflüte. Chan aber nöd ga wili ja in zirkus gang. Wotsch du ga? Isch so soul,jazz,pop. Und er spili u guet gitarre! Küßchen
Und dä wirz häten sicher izoge, oder? Bin grad im zug uf luzern mit voll aggro jugobitches. "Ha voll lust zum schljegle man!" usw
Hey Tizz! Ich gratuliere dier zum Geburtstag und wünsch der alles Gueti. En schöne Tag, hdl Britt
Ma, ich krassulier dier zum geburtstag, ma!
Ey machemer am sa ab ish guet? Gömer uf züri :-*chau
Chunsch nöd au per zuefall grad in uster ah?
Sorrrryyy,ga mi vergässe abzmälde be fb! Jo,sa wär super,freu mi!
Ok. Kiosk stadelhofe wär optimaler. Lg
Hey hon. Ich bin no bi dä meli bis din höck fertig isch und wür di dän cho go hole, wenn das easy isch. Muah
Oh no! Damn! Drfür machemer diar z gailsta video zums agucksa!! Vo wem kriagemer de üsi staff-bändel? Hdl:-*gaaanz guati beßerig! Gmlg
Hackbrate am viertel ab 7ni? Mit Jeanine? :-) b
Haha Du bisch ja en glatte! =}} nime jetzt dánn grad es Bad. Gnússisch echli mit fúr mich und en schóne Sunntig! Búsi
Hoi Ninli, danke! =) Jaja, mues mues, Öpfelmues! Wie immer. Mue abr eifach Gas geh eze... Aso du, shöne Nomi-Obig! Dübs fest! Sukkini
Hei moritz. Was mien mir uf morn genau für ufgobe chönne? Chunnt das zügs vom Praktikum au dra?
Hoi schüaleri. ;-) Wi gohts Dir? Bisch fliessig? :-) Lg felichs
Ich lüt der i 10 min ah. Ok?
Bonjour. De Zenga frogt öb du morn ou zo ehm wotsch cho. Döt chöimer Online game... Greez
Guetä Morgä Félix, morn 8.00 bike?
Ich mues am dunnstig go singe,sött aber nöd zspat hei cho.ja,lueged mer dänn!danke vielmal!dir au ganz en schöne abig!yovana
Hoi, bisch hüt im pala?
Das mach ich jetz und viellicht wirds dänn scho gli heiß;-)wünsch dir ganz en schöne abig demfall en guete! Dänn häsch richtig schön pösteled.Es küßli e umarmig
Heii Maida, vüu Glück zum Geburi und es schöns nöis Läbänsjohr!;-) Glg Serena
Ah,d röhre chunt au ersch am 8ti am hb a.treffpunkt treffpunkt,passwort vorglühen.
Mi augestärn sötsch du nit schafe nit das de stress bechunsch wäge mir kuß
Nei.bin am simpsons luege!
En liebe grueß zrugg... Chunnt sie zum znacht od eifach schnell verbii?
Scho guet. Mueh einewäg am morge uf züri - euse drucker bitcht und dä vo dä eth halt nid
Hey ähm döri Di da mol froge. Wa väzellt da Ahmet uma als Grund fürs ende vo da bezìhig? I hoff aifach nöd so an schwachsinn wianer ida schual uma väzellt!
Shhadsiimausii<33 liieb dich soo fesht !! Wünsch der en uuu mega schöne moorgee <33 lieeb dich so sehr!! <33 ^^
Chasch ja scho mal richtig Aldi laufe...
Gern gsche,für dä inhalt musch am beatrix danke... Laufts guet im globus?
Heih jou.<3 Was laufd sou? Hshs qued?x) Hdl.<3
Müsli, den lüti halt 2 wuche nüme a :-( mir gönd jetzt in wald go sache sammle. Küßli
heii nah süessi wie gahz dir? han sho lang nüt meh ghört nd han denkt dass mr üs vilichd mal wider zume kaffi treffe chänted.. chash di ia eifach mal mälde wend ziit nd lust hesh. wür mi freue.. küssli
Aso de ic fahrt^^ Aso demfal bini so am 20 vor dete! I lüte ez susch na schnell de ste ah! Bis den, freu mi:-D kußy
Guete morge, chasch du dä [LastName] säge, ich chume evtl. Mit chli verspötig! Min bus chunt nöd... :-(
Hoi Janice, wie gohts? Hesh di chli beruhigt? Ha wele en Vorschlag mache: wie wärs wend 2mal ide Woche zu mir cho ässe chämtsh? Lg Laeti
Jo am samstig obig wär ich ume. Hetsch lust uf kino? Ich hans guet, es lauft mol meh mol weniger. Wies halt so isch. Lg
Liäbs Schätzi, dir blibt momentan nüd erspart. Schad chan i nid bi dir si. Du würdsch mi sicher bruche. D Brigida hed s'Fondue uf hüt verschobe. I dänk a di. XOMUR
Ok jo ich has abklärt er chunt mit isch guet am achti am bh
Cool, ich will au.. Ja wann mitdem zug chunsch, chömemer dich dank am bh go hole. Oder
Du brächt isch guet hüt am obig am nüni deva chunt au
Saletti, händer gunne? Ha s SMS erscht jetzt gläse. Wänn s Wätter ok isch bin am Zischtig i de Halle. Pfus guet
Jo vobieluege langet nöd;-). Hoffentlich blibsch länger
Salüü madame :) schöön, dases där guet gaht..ich bin à paris und gnüsses sehr (und jaa, es gaht nüme lang *juhu*) bisoous
Das chömer schnuggimus! Jetzt simer grad vo klosters zrugg cho! Bin uf em hund! Das machsch du scho guet. Vor de pensionierig mues mer langsam usplämperle la gäll! :-) pfus guet bella. Ich han hüt en lange und stränge tv abig !lg
Tuet mer megaleid!luschtig ghört mer so zuefällig vonenand,nach so langer zit =) hesch es guet?was machsch denn so?
ueeh=) jep fit wienen turnshue..xD nd duuh? au na wach? xD
Musch am grospi nöd alüte, ich bring än dänn am 6i. Susch musch so umwäg fahre. Schmatz
Hoi Cristian. Jup geit guet. Ha sowieso no wölle schriebe. Dä DO han i äbe mit Loïc Gruppe. Aber nächscht DO wär super. Würd mi mega freue. Lg bense
hans u kuhl gfunde,es chlini usziit mit dir zha!aber weisch was hani doch wieder vergesse?s bache..:-( naja,d vorwiehnachtsziit het ja ersch gad agfange:-) kuss
Hätisch du mer no d'gandy-nr. vom hans? Danke, Ch.
Wärsch dänn zwäg für äs bsüächli vo mir? Morn (dunnstig) hani bis am 3 schuäl. Wänn du lust häsch,dänn chumi so uf die 4i zumä käfeli verbi! Lg stasia
Hoi babßi! Bisch zwäg? Ich hoffes. Mir hend eus irgendwie scho lang nüme gseh. Ich tänke vil a dich. Ha sälber aber halt au es zimli gstopfts program. Am do fahri für 3 t. uf mailand. Wissensch. Zeichner tagung. Weni zrugg bin wetti umbedingt öppis abmache. Küssli! Brigit
Hoi du, ich han grad gseh dass d'vs ersch am 11 ahfangt = au de zug ab bern drum 1 std spöter. Grüessli
Hey Nataglia, wie gohts? Du gester Nacht hani s erst Mol im Trischli gschaffet, isch super gsi, mues mi aber hald no chli iilebe und mi dra gwöhne dassi jetzt uf anderi mue lose und nüm selber de Chef bi i mim Bereich. ;) Mit de Carina lauft nüt meh, aber mir sind jo au nie würklich richtig zeme gsi. Etz gohni grad nichli D Olma mitm Charliy. Hetsch am Mentig am 10ni Ziit zum go käfälä? Lg
Ueei ich bin in winti abr di andere sind glaub ume..Mush dene mal shribe..Mer gseht sich;)
hey Dee,  sind ihr hüt mol bi de Birgit? de chönnti euch drum no öpis mitgäh..  liebe Gruess, Renate
Coop im Center 11 zÖrlike suecht flexibli Ushilfe mit guete Dütschkänntnis.
Ich wart no uf än Handwercher... Zwüsched 6 und 7, ok?
Danke honey, ich gah nach de vorlässig nu i orell füssli mit eim wo weiss wo de isch. Bi denn wahrschindli ca. Am 5i diheime. Isch das guet? Isch guet wenn mier denn is center gönd oder wie heschs du mit em jochen abgmacht?
Hallo Sylvie guete morge! Wie wärs mit zMorge im Pfarrhaus? Bin aber noch am Rasieren....gérald
Ok, bene. Wie tür söller si? Oder lieber en fläsche schnaps
Sry, has vergässe! Nome wege de mieti vom heim ond de mitgliederbeiträg. Ond wegem märtgeld, wie si das gsend. Merci!glg
Jo budalkopf!! Alles gueti zum 21. Geburtstag! Viel spass bim fiire und abstürze;) sry dass ich nöd chan cho.. Aber mir holets nah;) greetz, rashyboyy
Hey, ia, easy, ich chumä xDmin bro chund abr ev. au mid, ish glich?
Ha Dank Veloschwitz schon Cantina 4ertisch ;-)
Hey süeßi, chume hüt leider nöd. Bi nöd so fit. D'schuel het mi chli gschlisse :-(. Wünsch oi aber vill spaß! Knuddl
Ja umbedingt. Will eh mal en abig öpis bi mir däheime mache. Ti faccio sapere. Schöne namittag
salü.. bi gad im langwilige dütsch.. hai,nimmt mi jo wunder waner do wött a dä prüefig bringe..:S jodu,bisch du am halb 6i wieder dihei? chämt denn nämli no bis viertelvor7ni verbi.. wär da okay? bis bald hoffi..
Hey geits dr guet? Bish sho am mittag mache? :) wetsh hüd nid sho is biz cho... :P gäu hesh no änglish hüd?... <3
Ja ìsch super,sorry ìch vergisses jedesmal wìeder dass de zug ja vo winti chunt!lg
Sali Noldi bisch zwäg? Ich bin schön verkältet schießmi schön a! Gruß Hans-henning
Wichtig isch dasme vo usse her chan erchäne was drin isch. Wän das ales gmacht häsch und wäns guet gmacht häsch chunsch vo mir 30.- über. Aber nid am mami säge.
Herzallergeliebteste, ech ben jetzt im Bett nem di 5.letschti Nacht vor mem Abflog zo Der hei in Angriff.Du fählsch mer ond ech wet Dech küße.Dech gspüre liebe.
Mami,bin unterwegs uf schiars,di 5. Sf musig het en alt-technischa notfall zum im altersheim go singa. Wais nit,weni dahai bin-macha mini sacha abr sichr no. Lg
Das freut mi doch das es du glich guet häsch ohni din kolleg das du scho es paar sache gseh häsch. Hochziit isch würkli schön gsi:-) viel spaß wiiterhin...bußi
My dear!ez hani di gad gseh vom zug us!du luegsch eifach nie rechts usä bim abfahre! :-) i wünsch dir än guete tag bim arbet abschlüße!dickä kuß vo dim dianeli
Hätsch hüt spontan zit zum gah znacht äßä?:-D
Bitte bitte;-)seisch ihm no,ich heg d'türe vo sim auto nid recht chene zuemache!(worschinli hätrs au scho gmerkt;-))lg
hoi bi ab jetzt i de wg ,bis nochher
Ha am mäntig und am suntig frei, und d wuchä druf dunstig und suntig, usert du chunsch am zischtig obig, ha am 17.00 frgobig, muä aber am mittwoch morgä am 4ri afangä
Ok! Han scho reserviert! Lg
Morge süessi, am mäntìg gieng mir au. Bis wenn schaffsch? Lg s
Aspirin häz kä meh. Danke
Hoi papi Wen chunsch? Grueß ayanthan
Isch notiert! Und nei. Dä dumm überlang tag isch of course hütt gsih! XD Freu mi scho dich wieder z'gseh! Träum süess, xxx
Ou scheiße es isch vorne es silbrigs drüegg mit eme wiße griff!aber mach der kei streß mi bruchets eh nöd so oft!isch keis problem!lysm kuß
Heyj..hend mir mol a då neusatzstr in Scherzinge gwohnt?
Hee Hübschä isch jetzt morn guät?! Was wämer machä?!
Ich bi gad ufem lindehof dobe :D hehe <3 lym bff.
Hey schnügel,i chom hüt ned is training,i ha sitem morge im chrüz wieder schmärze,ha viellecht wieder falsch glüpft oder so... Wenns der nüt usmacht gangi suscht geg die 8ti zu dir hei i lieg echli häre,u wenn der no i usgang wänd zwettige,chämti suscht scho mit,u wen der neumet anderst häre gönd, chasch du scho go,i wart den be dir... Kiß! I love you!
hoi danielchen,wänn häsch du dänn mitem aless apgmacht?:-)wür wüki gern mitcho:-D
Bin im 2. hinderschte wagä oder so :-) aso uf jede fall idä hinderä komposition :-P:-):-) kuss kuss kuss :-D
Hey darling, how are you? Du, i han am Fritig frei! Luscht und Ziit zum zämä Mittag machä? I brücht au nomol Beerli, Kalender und Handcreme!:-) ly
Hey uf wele bus gömmo?
Guets mörgeli!so fies,etzt simmer na mega viel gueti sprüch in sinn cho,wo i dir het chönne innädrucke!:-D muen glaub echt schnäller wärdä im umegeh..machs guet
Ok ;o) merci und bis morn! Grüessli au a de Fluga
Keis Problem. Du chasch ja mit em Zug cho, dass nid im (nöd bim) Vercher stecke blibsch. I bring di de mit em X5 nach Aarau. 5 min isch OK. I vermess di. XOXO R
Nei uf wer isch sie geschter ufegläge?;-)gses mal ih sie isch gar nöd loyal;-)sie seit merci und en grueß.kuß
Momou, isch guet
Ja chum. Bin am ufrume.
Hoi Süassi! Wia gots dr? Du i bin widr chrank und chuma morn nid in AD, falls du gosch, chöntsch mer echt d Blätter mitnä? Hab dich lieb! *knuddl*
Sry, i han kai akku meh ka.
Ey aytu chaufsch e blueme
SMS spinnt völlig! Ha vo dir au nur de Afang vom SMS gestr übrcho. Und die vo mir wos zerst nid gschickt hed no es zwoits Mol! Froi mi uf GA-Reisli mit dir! LgC
Aha sry! Ich hät nüd dägäge!
Ich, dä vito und dä becky wünschet eu en mega guete rutsch is NNNN und es guets neus! Glg und bis bald!
Mörgeli,han dis sms erst jetz gseh... was isch dänn gsi? Wieso hetisch mich brucht? Schck dir es küßli:-*
Hey, freut mi daß sie dir gfallt... Ja gang mäntig weg.. Hann ma no fröge welle öbd hüt abig zu mir cho wetsch, hann es paar lüt iglade?.. Nüt gsosses eifach chli chille.. Hdal
Hey, hesch du zuefällig nu mi frankenstein? Mi brueder hets dr heime in de reclam büecher gsuecht und findets nit. lg hanne
S wär denn gnau umgekehrt als gschribe hesch: ich gan am 27. und du am 28. =) au e schöni wuche.
Hey Xtin, die Münze bruchi no. Wartisch uf mi churz zOerlike? I bi scho am HB und hol mir glich ds Buch ab. Hoffentl bis nachär:) Kisses
Morge du outohändler und luganofan... Ha dir fuer am sa es ticket gaege langnou. Stehplatz. Interessä? Gruess
Hoi Schatz, ich hoffe du hesch d'capri sonne gern und d'gummibärli. Ich han dänkt wills warschindli wieder so sträng hesch chusch es sicher zwüsched durä mal bruuchä. We gahts am Roya? Chuss kuno
Madonna, Beda, das isch soooo schwer... Ich schaff das nöd, hilfe...! Gottseidank isch prüefig erst i 2 wuche...
Salut à tout! Ne, du ha speter schueu hüt!;-) ha s'dürenang mit de täg-süsch hätt dr gschribe!:-lHadr de dis abi no - merci! Duedrs hinech i briifcase. SchönDag
Liebi Anouk, ich wünsch dr vo Herze alles Gueti zum Geburtstag! Ich hoffe, du hesch en schöne Tag gha und hesch au chli gfiiret! Wie gohts dir so? Bisch jetzt ade Uni am schaffe? Oder am HLM? Liebi Grüessli, Laeti
Hall ich bins de tho. Han e frag wo isch de verkehsktnde kurs? Tho
Ok. Lüt doch mol ah.
Hey, hübschi frau. wi häsch? :-)  Wünsch Dir a schös tägli!
O ihr arme! Machs guet,liebs Grüeßli vom Märt,sMami
Ja, ich weiss, im volkshus. Aber mir gats nöd guet und ich weiss nöd, öbs am mentig besser isch. Zudem wärs gschpunne für dich, am mentig au na furt! Ich mach eui morn e wäie zum znacht und dänn chönder na suppe ha. Ok? Chasch mer hüt en schnitz chürbis go poschte ufem heiwäg? Aber nöd vergässe!
Ja mir sind scho wider uf de heireis bi schönschtem sunneschii, isch ganz e iidrücklichi usstellig gsi und vili schöni begägnige au. Lüte dänn aa wänni de hei bin, bis dänn, régis
Hehe oke..i ga etz z ersht male go shlafe...ahja..was hesh den du so mit minre sis triibe..hehe...
Ja han guet gschlafe nur zkurz. Du? Haha i has dir ja gseit. Im winter wärmi di uf=)
Ja mäntig isch beschtens,hani de ganz tag zit;-) Mir sind bis ez ersch zvierte,aber jänu!:-) Demfall schöne abig und schöns weekend schomal,bußi
Hey hesh guet gshlafe? *-* haha han der zersht gshribe xD have a nice day <3
Am 4. chum ich früeschtens am 19.50 hei oder suscht am 20.20. Hüt wirds 18.50, sorry ich han d'zyt vergässe.
Also bi Eus im Bad häts än Fön im Schublädli:-D Pfused guet!
Hey sory morn gat echt nöd mus i pysio terapi und is kraft trenig sory am samsti ka wasi mach ich han die und die negst wuche ferie kanton züri hald was machsch am mitwuch namitag? Kuß schlaf gut und treum süß hdmfl din ule
Kömers nöd so mache, wend d billet überkunsch schribsch mer öbs steh oder sitzplätz sind... Wens sitzplätz sind kumi, sus nöd. I halts nöd us so lang i de kelti
Sadie Maus d Gleis Bar het zue
hö! kusch du eze au mit uf münche? de Fu wartet immerno uf amäldige...
oh schnuggiputz hallo, i miss you! Du hesches bald gschafft :-) vernünftig bisch mitem zug gange, super! Cu soon :-*
An was hesch da gmerkt mi stärn
Hey amigo, wie gahts? Chunsch hüt is fitness?
Grüezi + guete Morge Shät sich erledigt Schöns WE Küdo
Hey du! Bi etz gad vom usgang hai cho...bi ennig kaputt, dia wucha het mi ennig zerstört!:-( und du, seisch bisch am party mache?;-)
Hey augusta Danke, gaht mer supi.:-D Dir hoffentlech au...? Han's mer scho dänkt, dass in gedanke bisch. ;-) Wünsch där au en schöne abig. Kiss baba
Hoi roya wie isch din tag hüt gsi?bin in chinderspital cho!händ abr erst fangs oisi dna extrahiert.scho wieder..mis internet funktioniert nid,chan mini methods nid schicke.bin abr sowieso nonig fertig.stecke fest.mueß das morn no mit dir aluege.schöne obig no.bis bald.glg
Isch en heiße!
Hey mer gönd morn uf de 9 07 zug uf züri
RWI? bin im 4te stock, meld di, denn chöm mer zäme es päusli mache :-)
Hoi Ninli, nö, leider bini gar nid shisluk. Mnje nie chotschitsa rabotat siwodne. Nix gm8. Nada. Danke au für d Mailskys! Ha de Link em Bigimot gshickt, hehe. Und spasiba fürs poschte vo de Tablettski fürs da Bärbel. Anderi Frog: wärs sinnvoll, Vitex agnus-castus di ganz Ziit z näh? Oder bringts das nid? Chasch mr ja denn bim tele erkläre. Hesh übrhaupt mis andere SMS vo mir übrcho? Wäg Wolfgang nid klappt? *umemumutz* Böh, bin eifach mumauig. Guet N8!
D f Z! T i o, aber bi nonig wach und halt verpfnüslet = a b n w u h v. LG U
He chunsch au a d'ufüerig si isch am 13. und am 15. November wo ich de tüfel bin.bb yatzy
Das isch kei neuigkeit für mich - has nämli scho gwüßt. Wünsche oi alles gueti. lg
Ich sött glaub so um di 5 vor 4i acho
Viel spass bim shoppe:-D
Es isch glaub nid s'gta
happyyy birthdayyyy!!! alles gueti zum geburtstag! knuudl
Halihallo! Scho widr ufm heimwäg? Wenn chömmet dir a? I ha früehdienst und bi alwe gli im bett, aber wenns nit allzu spot isch chani euch scho neume cho abhole odr so. Lg
I bi bider immer di engel
Wenn du für ihn au es Billet chasch organisiere, chunt er au gern mit :)
Konzi isch abgseit jan isch chrank-.-
Huhu! Wie hesch es? Du d'marlene het am suntig purzeltag. Na ok wägem guetschin? Lgli 1i
Ja sicher,keis problem. Bis spöter,lg
Yo ashu, whats up? Sory hani nöd abgno, bin aufer piste :-D
Wenn chunt denn dis sofa? Hihi ladsch mi denn mal i zur gemütlichkeit wenn d s neue sofa hesch? Buona notte
Huhu! Danke fürs ischribe! :-) hehe kul hets klappet mitde notiz :-) ha scho angscht gha dases nöd gsesch! Bis bald!
Sali,häsch äs schöns weekend gha? Ich chönt am 11. Wür mi u freue wäns klapped.
Jo i hase bald überstande kuß dim engel
Hallo :-) Nei, nei, es wäred nur d'chleider zum bringe.. Hug
Znacht am viertel vor 8i? Mit Begleitig? :-) bussi :-D
Pfus guet und troim süess :-*
Hey süessi. Ich han jetzt fiirabig. Ich vermiss dich so dammi fest. Ich lieb dich über ALLES.
Hoi ihr zwo! Dankä för d'geburtstagsgrüess! Bis nöxscht samstig, lg cri
Oups, moby isch ja no. Grad temporär vergässä, tztztz- ja, bi glaub chli zimli müed ;-) wohnig nöd okay, nun- das isch nöd die gsi wo uf dich wartet, ganz eifach :-) gmüetliche abig u live bis i ca. 48std. Grueß vo frau fatigue
hüt gsehts zwar ned so guet us miter hafebar abr mer chöi jo glich am 5i bim pheim träffe und när eis go näh, wär chunt? lg walo
Hans au schön gfunde. mir hend spass gha und chönne tanze. das isch hauptsach. het guet ta. dicke kuss
Dämfal en schöne abig oi beidnä..ich gang etz glaub uf dä helvetiaplatz go chlini minarettli bastle..:-)
Hellou! I mue morn recht lang ufe fahrlehrer warte. Döft ich vo ca 5 bis 4tel vor 7 zu eu cho? Bittöö?
Schätzeli, i ha dänkt, i chönnt de s Scherebett mal vors Schminee zügle wenn ich doch scho keis Bärefäll ha.... Isch das kein gueto
Ja halbi 7i.ah wirder etz glich operiert?de arm!wilang muß er im spital blibe?
Guete Tag Kurt. Bisch uf und zwäg? Grüessli, Mama
Cara, pinn jes Londän, bald abfligge nach Züri. Kussi nur fir DU :o:
Holz! Nimm dis handy mal ab!
Hey.. Wänn gosch du hüt zur tiff? Mr chönten sust mitenand go, falls mit bus odr zug gosch.. HdmL<3 sablé*
Muen wüße öbd shemd/djacke nimsch und öbd au as gschenk vom srila dra zahlsch..
:-D Aso HÖT muesch ombedengt de Dr. Sommer läse em 20min! D Frog vo höt esch wörkli wältbewegend:-D Schöns Tägli! Keep it real bro' :-D
Uf swißcom festnetz zahlämär eh nüt,ich lüt aso a sobaldi dihei bi!danke und bis grad
Hei du. Häsch lust hüt obig met mer de nori o und ere kolegin is kino go? Smegi het denkt mer chönd widr mol was zeme mache? Hdl
Hoi Schätzeli, i hoffe es gaht dir guet. Ha hüt 3 Stund glättet. Jetz isch weder alli Wösch suber. Und im Garte han i au no gwerchet. I vermess di wahnsennig. R
Hoi Lauri, i bi vorher no grad unter de Duschi gsi und ha drum din Aruef verpasst. Ich bin recht müed und gahne jetzt de grad is Bett. Ich lüte dir aber morn wieder ah. Glg
salli helene, wie läbsch? hätsch du bock morn in d'mensa cho ässe? lg, zenga
Hey Loic Het mi gfröit, heimer üs am Mi spontan gseh! Ha mi iz def entschiede, ir Altjahrswuche uf Zermatt zga, me gönnt sech ja süsch nüt:-) Ev chunnt sogar no e Kolleg mit. We öppis wüsstisch zum übernachte, würdsch mers säge? Wär u lieb! Liebe Gruess o az Sabrina! Joey
chunsch mich am 20 vor am bhf gah holle?
Hoy nin ha jetzt grad dr erschd grappa gno isch e bombe! Merci viel mol nochdräglich. E liebe gruess arti und mevi
Hey coco!Chöntisch echt au morn cho, anstat hüt?Ha gad mega krach mit em papi und wen du chunsch nervt er sich nu na me über mi.Isch glich?Tuet mer leid! Ly....
Hej moni, wi häsches? Sorry, hans nüm gschafft dir azlüte an weekend... Häsch scho es gschänkli für d cinia? I gang morn id stadt zum öppis sueche. Lust zum mitcho? Glg, a.
Hey bi am halbi sächsi z zug
Äxgüsi,han di lang warte la.Ja,d'Stasia hät de Job,es isch schträng,dänke sie isch aber amene guete Ort.Vo de Cathrine han i äs megasüesses Föteli übercho,keis Wunder dass du schmelzisch.Super dass sie so gschnäll izie händ chöne und alles erledigt isch.Chume gli,wäge dir mini liebschti (1.) und.. Umarmig
Hey baby!nei mir sind nonig zude frauekleider cho.mer sind bide mannejeans für NNN stutz stablibe.aber ich mach mich stark defür daßmer no in orsay gönd.
Oh Mann ich Jan vooll verpennt!!!-.- etz gani ufde 12 ab Zug. Am Abig heißts wieder bis halb 6 schaffe und weni mag bis halb 7. Sust muni morn nö 1 h mache...:( Und du, hesch gueed??gahts besser? I wünsch Dr en schöne Start in Tag! Baaald chömmer ufschnufe: Weekend!!!! Kussi<3
Sory dä Mäntig hani laider ka Zit und nögst mäntìg isch Johmi,was nid öb dän wotsch:-D kusali
SaliSali. Wie gohts dir denn? Bi de junge familie alli xsund und munter? Bi mir rennt dzit... Dhälfti vom letzte johr isch gli um. Schreck! Liebe gruess Mira
Also ich hamer die volle 1 3/4h gä&w;ährend dem em delil sin text gläse.mit meßerscharfer kombiniergab hani trotzdem no de plot usegfilteret&chan; morn e zämefaßig lifere(im seminar natürli):-)
Ja denn chumi gern mit dir uf di halbi 8i. D'yovana cha nöd cho drum hani aglüte daß mir erst am halbi äßed. Merci. Grüeßli
Fertigchueche tönt guet :-) e be scho soo oft be eu iglade gsi,da esch also wüki ke sach! Aber wenn du äno öppis musch ha,chömmer jo ä zäme go pöschtele?
hei! hoffetli wieder warmi füess zfriede mit dem verkauf. schön, händ mir eus gseh chli chönne schwätze. schöne abe gutnacht, k
qeLL duh bish doch dä vu dä oLma oda nid??! Haha..
Du, i has nöd ganz chönne verkneife und ha pasta g ässe, aber i würd der gärn gsellschaft leischte bime börger und nachher na go es bierli schnappe
Hey bella. wie gsehts bi dir/eu us am SA obig? lg und gutnacht!
Ab wenn isch pilates? Abem 11i odr 12i?
hoooiii Conni.. nei isch kei problem. du weisch doch dass i am weekend sowieso nüt ztue han, drum freui voll, dass du chunsch.. vergiss nöd chips mitzneh oder vilicht popcorn.. ??? you can choose.. also see you saturday night.. kusSsiii hab disch lieb.
Wönd mer üs in ere wuche wieder treffe?
Duuu, du duesch mir grad richtig leid...:-( möcht ja würkli nöd das es dir schlecht gaht und dänn na wege mir! Möcht dich doch gseh lache... Würd di jetz gern hebe bis du ischlafsch... Träum öpis schöns und schlaf guet. Knuddle di in gedanke + küß di ganz sanft:-* sorry na...
Sicher, händ no en guete Fritig, bis morn und bringed nüt usser Hunger mit !!
Hoi lorraine Ich wür mich umes läbenszeiche vo dir sehr freue! Meld di doch. Liebe gruess felix
Jo eh esch keis problem:) mer gahts au guet ha eifach e strängi wuche gha:(
Hooooi Regulächen, du Luusmeitli =) Bisch flissig ade Übersetzig? Ich han hüt 10h gschaffet *uffi* Bin abr noni ganz fertig. Han beshlosse, rash chli veruse go spazotle, bin de ganz Tag nur am Compi ghocket. Nachher no de Rest fertigmache. Aber chunt guet (hoffi) =) Schwaflende Opa, haha, de söll nur mal mit mir gavarit! Ha de letscht Mal voll lustig gfunde! Aso du, sho fängs mal guet N8 wünshi! Dänke fest a di! Danke für din Support =) Dübseli! Sukini
Scho guet es langet! Löl!
Dä edy laht danke für dä advents kaländer, gruäss suguru
Maaaano jetzt langez würkli nüme.. 18.30 machder zueh :-( ich will mis häääändyy >:( nah nah wird scho gah.. Dänn musi halt es anders ma gah, nöchst Wuche oder so. Ich lahn dich a mine Gedanke teilha häsch gmerkt? Ds isch nur so willi ma chan gratis mit sms um mich werfe ;-) jäjä. Aber etzt hani nüt meh..
Hey guy ist in Partylaune:-D wer chunt as mondaywaters im ventil? Glg
Hey arash! Wie gohts der? Gseht ned so guet us wägem samstig :-( s'wott niemer met mer metcho of bärn.. Ond so ellei, naja. Ha di lieb*
Tip top nid gad aber goht mr guet. Lg
Es isch so schön das z läse jetzt wird di ängel imer ume fliege bi dr mi augestärn gsehsch de mond i gsehnen und bi ganz noch bi dir
Hoi jerome! Häsch dini prüefigsdate ä übercho? Ich ha im jan di 3-tägig und im feb di schriftlich. Ich gib där dänn mini vorbereitig für di 3-tägig, aber das machi erst spöter, im moment isch min laptop kabutt. Wünsch där no e schöns wuchenend! Grüessli, ele
Sry morn gaht doch nöd ha grad gseh das ich am nami frei han hdl
Jaa, ha ez gad yolanda gfrögt,si mag ned. Aber de chli chunnt na, nachdemer uftzgi gmacht het. Hoff er chunn vorm znacht, susch bini widr di einzig wo wott..
Mini Ladies, findet morn de Zischtigsclub statt? Falls ja: 12.15 wieder? Liebi Grüessli, Laeti
Jungs, gônder hüt am 3 mitem jeremy und so go spiele? Isch de [LastName] au da? Greetz
Heey mol geit güet, dier eu? Ja eu ver jahrgang 91? Bi de elter wa dü (-, jep, check mal mail. Liebs grüessji, hä di eu gäru
Scheiß zug!
Hey schnugi guet danke dir?Nei chan ebe nöd,am didjou sin kolleg hät b dai und bin eh nöd so zwäg.Abr wie wärs mit nägshter wuche? Am fr odr sa? Kußi<3love you
Ok. Chame am bhf gratis parkiere? Mir gönd uf de 18:45 zug. Lg
Ja, ein Monet. Ish chli shwirix,aber wichtix Gshpröch xi. lg
Ha scho dänkt heigsch es vergässe :-) Gad Baldessari ir Tate Modern ga luege. När id Stadt. U bi dir. Gruess Bäärzeli
Mir gahts guet.aso morn nami hani miteme kolleg abgmacht abr morn abig nd am sunntig hani ziit.mer chönd scho öppis mache...:-P Ly
Hei [LastName] baby.alles,alles liebe zu dim geburtstag!scho 26i,wer hetti das dänkt :-) love u helen
Hey, chume am halbi zwei hei, chunsch eifach wend wetsch ufe. Freu mi!
Jo, ech esse morn ide Mensa. Aber erscht öppe 12.15, wöu ech vorhär no id Mathinochhöuf gone. Mer chönntid öis öppe 12.35 im Liechthof träffe, ok? lg Ayanthan
Hoi hoi, gängti dir allefalls folgende Termin für de Blockflöteunterricht: 26. Nov., 17.00 oder so? (siehe auch E-Mail)? Denn würdi das de Erda sust als Alternative vorschloh... Lg Laeti
Dr gedanke isch schö. Nur dörfe mir das au real ha?
Ich tät nu wellä, tuä aber nüm so mögä;-) Schnäll guät nacht sägä?
Arbeit sueche :-), und rav agmolde.
Hej spatzi, wi gsehts us hütt abig? bisch au debi?
Ciao saretta.wie gahts?träffemer üs morn am 12i zum go zmittagäße?
Das esch jo weder en ballti Ladig a Infos gsi!Ev. längt's jo för nes chorzes Tel. hött Obe.Guet Uni (oder?) ond liebi Grüeßli Ele
Hey Indu. Wie xehts wäg abmache us? Glg Jaana
hallo mini liebe.esch höt obe guet wemmr uf di 8i is monti gönd?wer fahrt alles?also ich cha sauto ha höt.knuddl,love you
Gönd mer uf Geneve?
Hey schnügel,ha de eigentli wölle überrasche,aber i sägs ddmr jetzt glich... I be unterwägs,be ca. Halb 9ni be der... Um 20.15 lauft dirty dancing ufem kabel1 kiß u bes gli!
Hesch ja scho gschribe! Gruß
Hei spatz!gäll hütt gats los?ich wünsch der ganz vil glück und erfolg für hütt!NNNN küss heike
HIER MEINE PERSÖNLICHE SMS-SPENDE: So! Tabu hani um nüüni bim Dökti abgeh und bechum wider Bscheid, wenn er fertig isch. Si hän drum hüt kei Termin meh frey gha. Büsi-Food kauft und au e bitzli öppis für eus. Milch & co, etc...
Goni schnell zude bank go gäld hole
hahahaxD aLso wa mainsh? Ich gängi aifrchd uf dä 14:25 zuug wens qaaahd hehe..
He edy, ich chumä nümä go zocken sorry, aber more abig?, chan aber erst spöter am abig han no inventur, gruäss suguru
~~~~**klopf klopf**~~~~**rüttel rüttel*^~~~~ oh Mann, du bisch glaub ni zmüehd für mini grossi Portion Energie, Lebensfreud und Humor. Aber wennd ines paar Stund das SMS nomal lisisch, denn vergiss NED: En Tag ohni Lächle isch en verlornige Tag!!:( und da wer schad, will denk dra: Leb jede Tag als wer's din Letschte!! So hopp, stürchle nüm ume, sondern nimm dBeii id Hand!!;) schöne Tag!!!:) kussi Faby
Guete morge, schnupsidupsi, das tönt ja hammer! Das mitm tilted hani zwar nöd checkt, abr bin glich uuuu mega stolz uf dich!:) schlaf no gaaaaaaanz lang! Kuuuss
Muesch uf d'hm siite. Iwo häts en link&d;änn poppt e tiny box mit blabla,wa nid würkli konkret isch.Abr seems 2be the procedure.Finds sucky,keis jägergfühl mann!
Hey, nur welle wüsse ob no irgend wo z zug bisch
Ja, sehr gern:-D! Beidi Tag sind io für mich. Danke:-o- ha dis Sms ersch jetz gseh... Guet Nacht + lg, vittoria
Ja bi no bim mario chunsch au no
Ha dr zug no gad verwütscht. Merci viu mau fürd iladig isch sehr idrücklech gsi. Gnieß di abe no. Lg wylli
Weisch s esch jo eigentli wörkli nix schlimms, s wörd mer eifach guet tue drüber z rede und dini meinig z ghöre... :) en anderi frog: het de wal s züg scho?
guete morge hesch guet gschlafe? Nid streng und en schöne tag! Kußi
Und wa isch weg em sa?
Hey Schatz wie goht's dir? Eschs guet glaufe im labor? Mer häts uf de 10 vor 5i zog glängt das heisst ben öppe 30 min frühner dehei :)) Ich lieb dich ond freu mi uf morn obe :)) Kuss
Ciao! Güet und dier? Wier si no gat z'basel. Ge hina no embrüf, aber mäldunter wewer z'brig si. Lg
Muesch du c++ lerne?
Löleli, wenn du morn ufwachsh, hesh uf dims Händy en Roman vo mir =) Ha dr nur ganz dringend und unbedingt wele säge, dass Davide obershisliwe ish =))) Eifach ganz häppy =) Und oberhäppy, dasses [LastName] git und alli ems Sukettini sine liebi Lüüt. Bin grad sehr dankbar für alles, & froi mi uf mis herzallerliebste Marieli und uf dich und uf de näxti Sommer =) Davide wett vor Froid grad ganz lut Musig lose und umetänzle, abr wett ja d Nochbere nid
Merci,aber,thihi,de link esch ergendwie nid metcho...;o Has Dr im fb chat wele sägä,besch aber gad weder weg gsi... BAXKNUDDLMUDDLS & GUET NACHT,TRÄUM SÜEß!:)
Fals no en spezielle wunsch häsch wasi söl poste muesch mers vorem 18.30 säge:-) Bruchsch no was zum znacht? Freu mi uf di!
Hm..was heisst ez das?meinsch ich söll na vrbi cho?
Ciao Piero! House-Mixscho glosed? Voll Happy-House! Wänd go billarde chunsch, dänn ab 20:30 bi mier go uflegge und go iiwärme! Wär mega cool! G Ricu
Jo säg ich ere. D'rejane chan dänn au mitfahre. Ich warte det bim mojo parkplatz wän du d'schuel us häsch. Kuss
He kum mol zur sicherheit id budde wen de wouter nöd chunt musch du fahre
Han der dänn au gad welle schriebe! Ja easy, wännmer euis nöd gsend, issischs ällei;-). Bi wieder mal ufm wäg nach winti, verzellder dänn wieso. Schöne nami:-*!
Hey bebi! Etz ha i dir din flohmilohn immer nanig ge. Erinnersch mi next WE dra! I wünsch dir en schöne tag hüt und kei streß bim schaffe. Kiß
jo und...  vopassish de film, und s aller wichtigsht: MIN VORTRAG!  egal.  looser :] Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Hoi liebs Mützli! Wünsh dr au en supidupi Tag! Uah, Davide brav am 10i is Bett, bis am 12i nid chöne shlofe. Denn bini ufgstande & ha chli gshaffet. Ha denn vo 1.45 gshlofe & bin am 7.45 ufgw8. Jajo. Ish suuupishön xi gestr Obig mit dir! Mümmr widr mache! Näxt mal no Chärtli bastle, gelle! Und chash du no e Rechnig shribe bitte? 15 Stück Herr [LastName], 10 Stück Frau Myriam. Es wäri 53 Fr., wieviell Rabatt für Stammchund? =) Dübs fest und bis gli widr! Corinna!
Bin im rwi und mues kopiere... Nöd i dä vorlesig? Ha em [LastName] gseit 12i mens. Er hät vorlesig.. Oder wämmer lihoburger?
Super idee!dr taylor losst froge,öb de morn mit ihm wotsch e kaffi go trinke.heigsch nid so guet usxee hüt.liebs griessli,martine
Mi körper het d engelhaftig keit verlore :-(
Ha wele fröge uf wen ihr abgmacht händ. Bin jez z olte mitm zug, am viertlab8ti z bade, und weiß ned öbi no hei söll.
Tja da cha i a nid helfe. Od het wer zuegriff uf ir konto u macht da für sie im uftrag. I ha kei zuegriff uf ir konto.
Hey spatz wie gahts weisch scho meh? Has gschaft mis hirn einisch so richtig schütle. Kußi
Hey du! So kein bus gfahre hüt morgä oder chasch spöter go? Glg
oh god shaadz mir ish hüd so wat paindLochs paßierd; Georgie neko ich.. neko Renny Georgie:s ivrzeLs do dän am Fr imun am giuseppe sini jagge zrug geh:(xD Liebdich.x3
Isch egal, hauptsach ich gsehn dich;-) dörfsch der gern öpis überlege. Min chopf isch nämli scho uf standby und wett gern schlafe..
Buhuw shads han geschdr d haar 2 mal abegwäsche, und etz gset d farb viil beßr us! Na merci a dini eltere :-D uf dä halbi zug? Abr ned im bh hüsli! Shirin
Bus im stau. Dihei in ca. 20 min
Hei min Liäbling scho gli din Arbetstag a und ich wünsch dir vo ganzem Härze en greglete Ablauf! Ich freu mi ganz fest uf dich und schick dir bis hüt Zabe mis Härz zum überstah! Zärtlichi Müntschi din Juanito
Hey wa luegsch für en film
hää70 euro.. meega teuer.. bisch sicher hmm jo mol weisch was wend eis findsch den ninschs.. muss mir was chaufä mit dem geld wo ich verdiän sus deprimiir i no ;) aber i will dä courcuff und s blaue.. da vo frankrich isch nöd schön... und hey ;) wenn mer doch id feri got bringt mer dänä wo dihei händ mösä blibä es gschenkli mit.. hihihihi k
Du, woodfoot, häsch du au de suguru oder de modeste iglade? (wege fahrgmeinschaft) mfg nöd-de-zubi
Gopfertami.ha gschwullni wade.döf nöd sport.kack zähputzminiskus.was sol die scheiße
ja,dasch biz spat für mich:-(ja,chum mi xehnd eus näxt wuche.z.b.am mäntig vorem 12i?od.am zistig vorem 10ni?od.am mi vorem 11h?:-Dkuhuß
Grüezi frau süeßigkeit!Mer gohts guet ond ha zom teil au chrüsimüsi träumt.:-)besch scho ufem wäg noch einsiedle?I miß you dizi!Wönsch der vöu spaß det!Mache höt ned vöu,oßerd zom zmettag e feini,sälbergmachti pizza äße...:-DHa di soooooooo lieb!
ähm weiss nanig gnau,schrib dir wenn ich zbern uf dä zug gange!
uha, da tönt streng! so viel stoff nach da erschta schualtäg?  liaber Du wi i! :-))
Bin am 8i dihei.liebs grüessli mami
O-oh aber ich han nur na 1.78 druf, das heisst nur na 17 sms chanich bis am 18te schicke.. Schaffi daas? Will eich nöd noml druflade, han erscht am samstig
Danja er het uf e teili gwarete zum luft usloh i bi am verfrühreeee daaaaa....kei heizig alles beton und lufz chunt ie...aber er het etz agfange ..und idenke i 40 min bini bi der
Hoi hoi ayanthan! Du, chlini frag: häsch du irgendöppis gschiids zum d'hirnanatomii lehre? Also mär müend ja chum di ganz chöne, aber eifach die regione wo zu dene störige däzue ghöred, oder was meinsch? Liebi grüessli P.S. Hüt hät d'aurelia geburi
Chunsch hüt obet is msn?
Nei sry chan ersch uf die normal ziit cho.also viertel odr 10 vor 1!
Du bisch lustig... Lueg, du bisch en guete mensch... wär mini situation anderst, heted mir sicher e gueti ziit zäme.Aber akzeptier bitte au die situation!
Bisch da hei? Bring Dir no di versprochena sardella.
hoi Schnuffeli, hoff Dini Prüefige sind fresh gangä! häsch bock uf usgang hüt abig? isch zerscht no sone art kontert und dänn tanzkarussel.. oder isch nöd guet willt morn schaffe muesch? bussi Sie Sie vom RoRo
Danke, ich wünsch dir au än schöne abig min schatz! Bis bald. Küssli
Hey tippi! Bi mir isch alles ok. Isch u lieb, dasd nafrögsch. Ha im momänt grad chli vil um d ohre... Wie gahts dir? Hend mir mal welä din guetschi vo mim geburi ilöse? Dicke schmatzer! Ha di lieb!
Ja mit ihm isch super. Er häts etzt na müse ablänge und mir tünds dänn morn in schachtle per dhl schicke. Lieferschi isch einigermasse gange! Busserl
Ehm,kei ahnig... Abem 8i,bis ...? Wetsch au cho? Oder wämer am 12i bi mir abmache? Oder mir chöntet ois morn morge, am 10i, zum brunch träffe;-)
Hoi Nini! Uff, ich bin grad total k.o. Bin erst am 4.15 igschlofe und am 8.45 scho wieder ufgwacht. Han total en Kater vo dem vile Coci und dene Mozartchugle =) Nö, grad voll Chopfweh, aber ehner vom Schlofmangel wahrschinli =) Mir isch no öpis igfalle, und zwar: wenn du gern dramatischi Musig hesch: chämtsch mal mit id Opere? Es git recht gueti Agebot mit Legitickets und so, hettisch Interesse? Liebi Grüess & schöne Sonntig! Laeti
Chasch du dehei usrichte,das i ned hei chom,i gang zu de cludi... Lg pasci der gute
Hei min Liäbling mis Härz fühlt sich geborge bi dir und mini inneri Rueh erlang ich nur wenn du bi mir bisch. Bi dir fühl ich mich geborge und dehei. Zärtlichi Müntschi und bis gli din Juanito
Treffet mer üs bim Spar?
Halb 7 wär besser aber wenns nöd andersch gaht chasch au 7i. I cha afach ned allzulang.grz
Hey süeße :-) das isch doch e tolli vl! Weisch wie gern würd ich mit dir tuusche!!! bis bald, wår schön dich bald wieder z'xeh, gros bisous*
Weisch wiä wen ichs nöd gfundä het
Juhui juhui bisch wieder da! Mir gahts guet. Machemer nächst wuche öpis zäme? Kuss
Das isch guet. Glg Moni
Mit dene 40.- chaufsch dir bitte en wecker. Klar?
Guete morge ulli. Jo da isch kei prob da goht au. Wünsch dr e guets we u e gueti zyt bis negste do. Lg
hey yvönnli ;) :D gg? sorry hät chli länger duret? wirsch hüt no online sii? wünsch dir viel spass im Kino..und hoff' du häsch mini letscht message adich im msn glese xD ^^ hihi kiss Silu
So chom etz, verzell ändlech vo dim weekend! :d ond es esch mer egal au wenns scho hondert mol hesch müesse anderne verzelle :p
Guete Morge Frau [LastName]! Ich wünsch Ihne en guete und friedliche Tag, ohni Chummer und Sorge! Liebs Grüessli, Carlos
Hättisch liecht fürs velo zum mr lene?
My love, d maria isch vercheltet. Si chunt ned. Shißt mi a, etz bi i ufm retourweg vom lager. I miß you! Mir chönd eus am mittag treffe? Kiß, i love you
Chume vilicht am Sa nach de Schuel na zu Dir ad Expo.
SAH, RAC! Nor demets wedermol gseit esch xD
Hallo lorraine, wie gohts? Nä wuche hönd mer jo's träffa, freut mi scho :-). Du chönt i allefalls bi dir schlafe? Birgitta und paul sind ebe i de ferie, und allei uf d'au macht mi nöd eso a :-O. I frög aber no dr felichs. Glg a alli annalisa
Hey min härzige flissige VD-Security =) chume erst jetzt däzue dir zschribe..vor luuter arbet und schnupperstift betreue chumi gar nöd zum sms schribe =) .. Du häschs sicher u streng und lauft viel, gäll.. Dänk u fest a dich, hoff sgaht der guet.. Wünsch dir dän no e gueti mittagspause =D love you! Kuß xNNNN
tuetmer sorry dude, aber im mom füeret mir 1:0 gäg shwede ;-)
Hoi urban, möchtsch du jetzt morn is ballett cho? Falls ja, gits 2 möglichkeitä: 1. Du stahsch mit mir am 6i a dä abigkassä a und suechsch der än platz us, 2. Ich chauf dir es billett und du holsch es churz vor uffüerigsbeginn (7:30) bi mir im 2. Rang links ab. D prysä sind 25.- (2. Rang) 33.- (1. Rang/ parkettgalerie) oder 45.- (parkett/loge). Chasch mer eifach dini prioritätä agäh und ich lueg, was es git. Lg
Ch8unsch morn mit mir go jogge?
Wiso meinsch?Mueschmers de verzelle...!;) Hm...aso i bi rel. flexibel -bis wän gisch Stonde?
Huhu, also ab de halb 9i bem rony vorglühn, ok? Wer chunt be eu jetzt alles?
Oh dä tag fangt guet aa loool :-)
Du bisch en trottel. Immer wänn ìch dir en vorschlag mach seisch du chasch nöd. Muesch halt mal öppis anders absäge. Ziit isch für eus all es knapps guet!
Hey du was triebsch so? 4telvor5i? Ded wo emr?
Wer bisch du
Hehe, wa machsh de so morn? Mun sowieso na id city, lusht nd ziit sech zträffe?
Bellaluna-Openair-Helferessen am Samstig 18:00 in dr Bellaluna. Bitte no hüt amelda bim Jeysen! xxxxx@yyyyyyyyy.ch NNN NNN 20 00. Bis denn! Gruass
Aber Du häsch mi vaschtanda?!?
Hey rolf..chönti etz morn nami verbicho(brucht so 1-2h)? Bitte meld di..lg
De isch amig im weste.
Was sölli jetz säge... Sicher emal danke vielmal! Ich duen cd bim heifahre dänn lose ich weiß, es häd lieder druf wo mich au a dich erinnered... Gnüß dä schöni abig & dicks bußi:-*
Ah madame redt also wider mit mir:-) hm nei ässe tueni glaub dehei, hend raclette. Han mer denkt das berner würschtli doch chaufsch, merci. Bin bim ufruume no lang nöd fertig:-( lg beda
Hoi lüci! Wie gohts euch? Was hän dir letscht sa od. So. Gege obe gha? Ha euch aaglüte u. Denn isch noch ca 25 sek. S bsetztzeiche cho. Ha bis jetzt no nit gschafft nomol zbrobiere. Wirds aafangs nächscht wuche nomol probiere. Wünsch e ganz gueti nacht. Lg an alli! Nes u.fam.
... ISCH JO GUET, MOSCH NÖD GAD BRÜLLE! Haha! XD Ou Mann, jo voll... Bi mer gentlich sgliche... Mol luege.. ^^
Schätzeli, i ha e wisses Bärefäll (ohni Chopf) mit eme Mass vo NNNxNNN gfunde. Langet das? So schtot dim Erläbnis nüt me im Wäg.... I vermess di wahnsennig. XOR
Wörklech? *neugierigbin*
Hoi Jana Schatz, das isch ja scho fast gemein! :-D Wett Di aber au uuuh gern widr xeh! Aso folgendes: Ich ha letscht Wuche eine'abgschleppt', sooo en herzige, has nöd chöne lah... :-D Er heißt Dalibor und schafft uf em Zürisee (Gastgwerb). De hät etz ExpoVina und d Sadie und ich gönd am Mittwuch det go Wii degustiere. :-D Hetsch Lust zum au mitchoo? :-) Kußel!
Coucou boris.und?wie laufts?chunsch fürschi?mir hend fertig butzt,ich bin jez im zug und chume am 10ab6 in sh a.wirsch no ume si?lg,sandra.
Ja das wär guet danke Grüess bis morn Viv
Morn am 12i besprechig met de [LastName], aber ned ganz klar wo, morn no telefoniere met ere! Bes morn, lg
Wär jetzt dehei...
Heiste,wieischnodärestvomzügleglofe?dwohnigguetabgä?undschobizigrichtedundiglebt?michhätsammoabigdändochnoisbettgleit,abretztbiniwidrfit...guetichurzwiligiziitufmauritius...hangradglerntdasdötschönigeckosgit...
Bisch zZüri oder uf Reise? Chume morn FR uf Züri, chömer eus (churz) treffe? Wenn chan ich dir tel? LG SONJA
Ich go zum bart
Kum gad
Nem mer es brödli ond redbull met
Ja klaro, hüt hanis zwar spat gseh aber morn gern, nämt mi dänn wunder wis gange isch... Bin underwegs zu körperwelte zluege... Chnuddel do
Bisch im apenzell
Em häufi sine ech wär psychisch chrank weni met dem pravda gone. Nor wäg kethi ned chond egal frogemer paar anderi <3
All Dini sms vo gester chänd ez nomal...
Hallo,hoffä hesch dschuäl guät agfangä ir schwiz.i ha dir äntli mau wöllä dankä für ds gäut vom röckli.merci viu mau.gruäss
Gopf, jetzt hani immerno NNN euro im portmonee! Wie machemer das, dass mer (ich!) das nöd jedes mal vergisse?!
hei! hoffetli din geburtstag na gnosse. chli ruhiger. morn en guete grampe-geburi. guet nacht lg, k.
Ja bis am 6i. Dänn ziehni mi na um und dänn ab die post! :-) Ev. chund s Jane na mit...? Hesch Du gwüßt, das din Domy mal mit de chline, dicke Carine gange isch??!
Wie steits z müntschemier?
freut mi,dass der gfallt,ä wenn di ha müse vorwarne,weli d adrässe ned gha ha.. :-) schöns tägli no
Hey pass uuf,das isch kein scherz, es isch april und mümme märz! Drum heb sorg und gib guet acht, dass niemert mit dir dä löli macht! ;-) Schöns tägli.L.G.Schw.
Weisch wa gönd mer morn go ami luege?
jo ich hols öpe am 6i bi der ab. kussi
Schatz siiicher! :) bedien dich nur falses fintsch :) isch glaub mitti hinderi reihe..gstreifte isch ide wösch..dafsch au anderi sache nä! :) knuutsch***
Hey du! Ez hani grad a dich denkt - hmm.. Wenn machi das eigentlich ned? Du bisch min erste gedanke ufwache und dä letsti weni am abig fridlich ischlafe.. Was machsch so? Vermiss di! Kuß
Jetzt bi ni grad dur de barregg gfahre. Bisbaldkuß.
Hoi! Also dä eric chönt sust no neui joggingschueh- oder hose bruche. Dänke en guetschi vome sportgschäft wär no es gschenk?
Guete Morge Aless Das isch dän lieb, dass Du nah frögsch. Han geschter nomal müese is Gschäft und au no zimli glitte. Aber jetzt bin ich wieder top fit:-D. Liebä Gruess und schöne Tag Nele
Hey Mami Chumm hüt spöter hei so am 11 bin no in chrüzlinge bim kuno a sim abschluss vortrag vo sinere usbildig. Bis denn Emilien
Heeey, sry, hans sms ersh ez gseh... Nd ish cool gsi? Was hesh so defä/müsä machä?Ich han hüd zwawr am 12 us gha abr han ez dä ganz nami voci sortiert nd gllernt... :(Naja, nachr gaz is training xDHdl
Ich bi dän aso xi.sisch gar keis problem:-D!
Und wa isch usecho? Ricolavergiftitig?:-S Ha gmerkt. Daßes mir sit nach de asiapfanne schlecht isch!:'(
Sorry,sgaht no öppe 5 min:-(
So, bin wieder in züri! :-)
Hey schatz wiä gahts der? Du chömer eus hüüt z abig träffe? Ich vermiss dich ganz fescht gib mer bitte bscheid ha di liäb
Hoi du. Gohts dr guet? I ha di schnäll wellä frogä, öb dä au and herbstmäss hüt zobe mitchunsch? Mutz
Hoi Laura, d'Laeti chunt jetzt definitiv zu öis is Gäschtezimmer. Sorry, aber gern wieder es anders Mal. Muesch halt mit Ohropax schlafe! En liebe Gruess und guete Wuchestart Nataglia
Hey du... Was machsch hüd abig? Ich mach eh DVD Nacht bi mir dehei ab 19.30... Chunsch du au? Wer kuul!!!
Hoi paps.mir gönd hüt obig go bowle.chume spödda hei.bye
Das langed sicher, resp. zwingt üs, effizient si, was ganz guet isch. Bis denn, Glgl
Hoi gotti.mir erreiched dich nid per telefon.mir nämed morn de 9.53 zug in rf und in basel de 10.28 uf bern.chöntschmer no es sms schriebe,öb du das gseh häsch?
hm...ka..ich stuff dich nöd id schublade WEICHEI!!! x)  lucie chunt mit??!! =) gib ehre en äxtra-fette-kuss!!!
P.S. ich weiss ebe wäg Mo und Mi au nid wägem Wolfgang, halt je nach LH. Morn wäreds 27, weiss nid, öbi sho söll teste, ich müesti fast, obwohl... böh. denn würds mir bis am Mittwoch no lange und falls es de Mi würdi träffe, denn müestish mr gar käni bsorge. Aso wart mal no ab, ok? Achso, hm, nö, goht ja nid, will d Post erst am Mittag chunt und ichs am morge bruche, müestis dir aso bis morn sho säge. Ich schlof mal drübr und schribs dr denn, ok? Düübsi!
Ja tuet mer ächt leid,bin chli verplant.Ich ha glaub nüt abgmacht,nei.Verzelle der morn vo esso,isch speziell...Aso a domani,probiere am 8i dete zsi ;-)!Kusserl
Hei duh bi etz ufm zug... Göt dir etz am haubi ufe bus?? Glg hdumfg
Bi gad im Auto gsi. Ja, klar.
heii gahds gued? I ha bôös de Aschiss bim schaffe-.- hdl
Sry, bin grad am na konzert, wür di nid khöra, lüta nochher zrugg
Chume grad vom poste. Juhui,freu mi uf di!Kuss
*sniff* Has jo no fasch vermueted.Die Wällig womer gfallt esch meistens gleit.:( Aber,abgseh devo:Weli Frisur gsächtisch am ehste a mer bzw wörmer am beschte stoh...?;) BAXKNUDDLS!
Bis am mändig!
Merci.Ja,du ghörsch vo mir.LG
hejj gueeet und dirrr? naii vol nööd alles bim alte und bi dirrr?
Ich gange am fritig. Du gosch au? Wen den?
Ha mi mit de conni uspgsproche.gone morn mit ihre as training vode jungs zum mitem phil redä und mich entschuldige.han mini gfühl wiedr im griff.
Ou ja:-) das isch ja super! Luegemer mal näxt Wuche demfall. Grüessli und en schöne tag
Wo bisch? Finde di niene =( Warte vor de Touristeinfo uf dich!
Hoffe gnüßisch s lebe =) guet gange gestert bi dinere spinner-ex-chefin?
Hoi du sorry das ich mich erst jetzt melde. Du ich chans dir erst morn namitag sege ich hoffe das isch den no ok. Liebe gruß eliza.
Gut fuss und ruh! träum süess, streck füess.+m
Sali Lüci, jo, ech goh höt weder mol is BG ond cha der dOnderlage näh, falls mer öberchömid. Ech wönsche der ganz e schöne Tag! Glg
Esch guet. G hano
Ok. Ha denn morn no es paar froge i physik.:-*:-* pfuus guet! Bis morn!
Hallo amore, wie gahts, was machsch?
Na und denn chunter hald mit wieso magsch en nö
oh mann! aber jetzt hender ja ziit zum iirichte! aber dwohnig isch abgä? er isch zfride gsi?
Hey arni! Besch in zöri?lg
Liebs gottemaitli, ja dä sind mr ja beidi zimli "angaschiert" und au dir wirds nöd langwilig. Tüend mr mal luege wäge zämä cho, mues jetzt nomal 2 wuche NNN% schaffe u bin amig no zimli tilt. Also du, heb sorg u bis dänn. Liebs grüeßli. Gotteli
Hoi Natacha.danke für dini geburiwünsch. Hoffe,du hegsch guet agfange in zermatt!lg.dostinja
Hoi Ninli! Davide fix und foxi. Ha au so en Stress gha, dasi gar nüt ha chöne ässe hüt usser Jogurt und Chueche... blöd blöd. Abr sust wsio chorosho! Prüefig hani Ufgab 1 und 2 sicher richtig, 3 und 4 böh, ich tschegg doch Deklination & Konjugation voll nöd =) Jajo. Wurst. Han nur es Problem, sötti bis morn no Note mache und jo, Unterricht isch am 7.30. Abr i shlof glaub ez liebr & stand am 5i uf. Funk: i mue uf Züri, wenn denn am 12i grad oder so! DüB
Ja,bisch denn im hörsaal? Han no öpis abgänderet, zeigs der denn...
Gian muess no zae putze
Jop bin wach und idä schuel. Han aber mega chopfweh. Du?
Also im moment isches 0-0. Ich mues drum grad us em hus... Lav.
hej shatz.<3 wie wömmers ez hüt abig mache.? chunsh nochli zu miir oder gömmer id stadt.? loove yoou.<3
nja du,über männer lästere hani grad gar kä lust..mer söttne wüki nöd so vil beachtig schänke,ischs nöd wert. abr isch lieb dassd gfrögt häsch,wünsche eu viel spass.. luegeder öpis guets :) lg
Hellou.. Wie häschs? Wie ischs gsi in biel? Ich han grad voll de aschiß, sött es urteil läse.. uf franz!:-( echt null bock! Kiß
Hm verlockend. I bi mit dr uf em säntis gsi am fein eße. Kuß
Nix mitnehix, ich poste. Bin wahrschinli grad so mit dir dihei.Schlafsch z winti?Dänn chaufi joghurt. U
Ja immer fit + morn im sport!
Hoi maik chunsch hüt mit a duschtellig? Ich ha ghört sie seg sehr guet ok bis am nüni
Ich be jetzt im hb und warte ufs tram...grins. Be so lang nüme in züri gsi..
Eifach nr 56..grad partair...det womer scho 1 mal gsi sind...
Hej leone! Reut mi schön daß es nüme zu eu glanged hät! Sind no undrwäx, d malu isch im eländ. ;) chömmer gäg de abig mal telefoniere? Lg + chraft für de noel!
Hoi Juliette. Zur Info. Am Friitig chömeds go Vorhäng und Rollo abholä. Ok. Wie gsehts met de Fraue wäg de Fenster? Sorri das ich erst jetzt dir das säge. Also mueß witter schaffe. Guet nacht.
äs geit üs sehr guet! mir heis fridlech u schön. am donnschti hani vku bis am NNNNh, aber derna hätti zyt! würd di ou gärn wieder mau gseh... lg
was heissst spööter?
Hey bebe,SORRY,hans voll vergäße zruggschriebe..!ja gömer zäme :) wie möchemers wäg de billet?han dandrea no gfrögt,ok?wäg nechscht we:merci fürs fröge,aber han scho abgmacht mitere kollegin zum in usgang ga ;) zwar-meinsch sie chönt mitcho?:P aso nur wänns vo dir dine kolleginne us ok isch?wo würdeder ane?
I ha vom stef ghört, dass du prüefig für sek bestande häsch! I gratuliere dir u fescht dezue. Lg tante rama
Grüezi frau [LastName] Gaz ihne guet?es isch mega langwilig wenn sie nid da sind:(ich hoffs das es ihne wider guet gaht.liebe grüsse CULAN :)
judihui! schalt d klimaalag ii;-)
Hey.sorry daßi erst jetzt schribe.ha aber so e streß.ha nu müeße unter anderem em regierigsrat schribe.weg däre unterschriftesammlig woni mach.wani mir wünsch?e gsunds gottemaidli woni viel dör gse.grüeßli
sry, erst jetzt dini fb-nachricht gseh...bin ab em 12:30 dihei. lg
Ey tinu chum bahnhof öppe am 5 vor 5 bin ich au det
Wie gsehts hüt abig us? Wege fahre usw?
Hoi hoi ayanthan! Du, chasch mär ächt doch no dini vor-vor-amäldig für di allgemein geh, dassi cha d'literatur für "emotione" abschribe? Merci :-)
Schatz, gasch du hüt in Denner? G K ok
jaja..hli kapuut han vorher na chränzli übebe gha.&jez; SÖTI EIGENTLI gemi lehre..bin abr na am kompi! =) du?
Isches denn ganau üse?ganz vil spass bim fahre!wie isches?s äwtter unds land undüberhaupt.kuss
Söli hüt zu dir go schlafe cho schatz?kuß
Machsch eus kei Chummer gäll! Mer bruuched Di no chli. Hoffe schwer, s chunnt äntli chli besser und das i di am Fr cha cho bsueche. Gueti Nacht! Lilja und [LastName]
Hoi mausi.. Und guet ufgstande..? Mlg mutz
Hei was macheder eigentlich so?warte vergäbe scho sit tage uf sms vo dir!mues hüt nomittag go schaffe.schöne tag oich allne.glg
Ojeoje...!:( TAKE CARE,NID STREßE & iß öpis...!;) BAXKNUDDLMUDDLSMEGASCHMATZ!!!
Guata morge...:-) guat gschlofe? Jo schaffe isch ebe ennig streng gsi dia wucha...:-(
I 2min...
Duu,speled ehr morn eigentli au? Süsch chumi hüt obe no gschnäll verbi,aber ersch chli spöter und ned allzu lang..
Säb hani gmärkt;-) bis süsch ämol Bisous
Ich chum zu dir ok
Jöööö - so härzig - du wettisch mit mir in uudgang - ke problem - do oder fr wär möglech - C U and kissessss....
Nei wie schön....
Haha na toll aber immerhin:-D
Guete Morge Ja, am 7 ab Balgrist und den über d'Fähre... Wo chan mer dich am Beste ufläse?
? Chanij etz cho?
Jo chasch scho. Am 21.05h kei ahnig wele sender
Öpa uf di 10i bini döta und de spig glob au. Kunsch mit id schicht wen der was usgib?
Ech wetti au be Der si. Du fählsch mer ganz fescht. Ech hoff s esch gli 7.Nov. Du tönsch chli matt. Besch würklech zwäg? Sträng? Ech küß Dech zrogg...
Hooooi Nini! Du, uf di 11.45 shaffis leidr nid, ha erst am 12i us und bis ich ade ETH änne bin, ishs denn sho 12.15 vilicht. Ich chämti denn eifach noche sobald ich chan, ok? Ehr chönd ja scho mal go ässe hole und mir eifach en Platz bsetze? Liebi Grüessli, Laeti
Du bi mir obe ish d wonig frei au 3 zimr mit balkon alweg öpe fr.NNN inkl u ish recht alt. Wen öpr weish grad sägä, abr bite öpr lokers.ja hüt bini na frei wie ein vögelein morn widr shafe.abr ish au guet so.
Kei Problem, pressiert nöd mit dä Jacke!! GRATULIERE ZUM SIEG! Gruess vom Konzert! Lg s.
Was mir gad ifallt: Hervorragend wär, wänn chäntisch ds usb-kabel mitne zum d bilder vo de kamera uf e pc ds übertrage. Danke!
Bring mer bitte no es päckli zigis mit
Liebe Birgitta wi geits Euch? Bi ne oder weniger im Land ev gäbs doch mou es Zämecho? Hüt am Obe bin i im Klubhus Konzärt! Liebi Grüess giuli
Friti und samsti hani sturm. Hetsch bock was zum mache?
Heeeyyy Gigi! Wünsch dir vill Spass am Konzert und es suuuper Weekend? Häsch di guet erholt vo dim chrankedsafall? Heb sorg ... Dumenic
Du en anderi idee wo ich eigentlich me lust hetti: Tanzentanzentanzen... im salzhus lauft Balkanmusig am 9i! Slivo beatz... Was meinsch? Schöne obig lg
ja er isch au ned soo lustig ;-) mir gönd eifach is kino, aber mir wüssed nonig was luege...
Ha ne no nid gseh, isch äuä ar Cupli Bar;-), es schneit...
Jo jo, meh oder weniger, dafür hani etz denn gad firobet!:-) Merci...B-) Lg
Hei! Ja es chunt mer vor als wär paris scho wider ewig her.. Duni het mi scho wider vol igholt! Und bi dir? Wie laufts mit de arbet? Lg
Hätsch loscht am sa. Ad tornerobe bar zcho vo de chrisine?
Hmm, unter dä Wuche isch recht schwär, da ich immer so bis am 12 am Abig schaffä. Aber am Weekend immer gern. Das Weekend bini scho vergeh aber nächst liebend gern.
Hey Claudius. Chonsch höt zo mer go znacht ässe nach de uni ( so halbi 7ni)? Ich mache pizza. Ben den scho dehei, wel ich nor bes am zwoi VL han. G hano
Hallo marie,danke für das alles wo du mir geschter no mittgäh häsch,mues glie no aboue mit all dem käs joghi und und,das i usem liem gheiä da mues i kei angscht ha! Danke für alles und hoffe das dä firabig gli chunt! Än schöne abig und bis morn wie immer,by alfredo
Dr mond isch fast üb em hus wo i dihei bi. Min engel isch fast bi mir dihei. I gedanke bisch i mine arme uf em sofa unter dr decki. Isch schön z wüße das es di immer no git. Dangge emgeli
Heii merci fürs shriebe ich het glaub vol dure pennt ^^ ähm wäg dä foliä, ja bo ich wüsst nöd was d chöntsh shriebä. chash ja wend wotsh dä jackson abzeichne xD nd shusht lömmer das mit dä folie. A ja nd CD hani dän dä bi :-) merci khuß
Hey igel,chasch bitte luege öb mini agenda no bim zenga isch?Gfind si ebe nüme.Kuss
Hey Emilio. I gratuliere dir ganz härzlich zum Geburtstag. Gniess di Tag. Gruess Xavier
Hallo wie gots eu sind ihr immer no i de ferie und gnüsset das schöni wetter? Lg
Hallo du! Gestr e kule abe gha mitemne hufe appezeller ;-) fritig gsehnine widr.gö anes konzert.me mau am tel odr am fritig de.ganz tag chahan bäh!muntsch
hoi carine!hesch nochli chönne schlofe?wemmer eus nächst woche glich treffe (ohni dede) und gedicht aluege?mer händ mol am 7.jan. of di 9 abgmacht.goht das?lg
Heeh, wie gahz der? Mir sind dihei nach de sitzige. Bi mir wirz also ca 5.30, bi de malu spötr. Chunsch vrbi? Wär läßig! Übr nacht? Lg, roya und malu.
Hallo spatzel ha guet gschlafe hoffe du au!küssli
Das mit em sport gester. Ha doch verzellt das ich in torpfoste knallt bin. Das isch s ergebniss devo. Aber würkli nöd so schlimm wies tönt. Kuss!
Hey pali!alles paletti?ebe,i chume de morn nid,dzit isch mer eifach zschad!:-(ehm i weler grupe bisch am di?bi ir 2.ha aber gschribe i wöu wächsle.glg pfus guet
Hoi roya wie gsehts bi dir us mitem zug?bin jez scho am hb.gange mit de moni uf de wo so am halb 6i fahrt.bis bald.glg
Wie ischd prüfig gloffe?du hesch gester aglüte;sorry,bi sit gester chrank.drum lüti jez au ned zrugg.hanechli es schachs stimmli...küssli heike
Hallo pat bis wen isch dhalle bsetzt?
Super! Freu mi au :) nu en gueti zit und bis am 7. :) küßli
hoi tom, voll genial :-) gutschein für 1*kebab. merci und au schöne tag!
Ciao eva,tanti auguri;)gnüss de tag im tessin und bis morn.glg
Sicher, sorry mer macht ab und überleit dennödmal dasmer den na Stund chönt ha :) nun ja, du seisch went wiedermal in Züri bisch und zit hesch. Schöne Tag
Aha, dänn halt lieber dobe spiele. Viel spass bim usprobiere vo allne spieli. Mami
Oliih=) gahsch du hüt pünktlich odr? ich chume wie immr tschpaat^^ nd es isch fasch nöd peinlich amis...xD abr defüür gsehmer...*min brüeder* xD Hdg<3
Ah,de isch voll cool.. Lueg das supertalent..
He nudl heschs sms überko?müemer wahrschinli uf nächst wuche verschiebe?kußi
Ah, blödi zug-aschrift. I hock ez überm spiswaga. Mit 8min verspötig. Grr...
Hoi Brigida, i chume gern zum Znacht. Wie gahts diner Muetter? De Loan und Fründin sind am Dunnschtig no bi eus gsi. Gruess Papi
Danke! Gaht super! Händ hütt Wiehnachtsässe im Mojito z Schliere. Heb es schöns Tägli! Lilja und [LastName]
Guete Moorge, [LastName] Olenjonaks! Kak pospal? Hoffe guet =) Jo, chum gern mal mit zum g star! D Janice hed mir s Geld für dich scho geh, gibs dr denn am So. Gestr Obig ish lustig xi, Janice ish au no cho. Du, chöntsh du mir nomol bide ETH s Filemaker bstelle? Nr. 10? Wär supi! Und freut mi, dass gest guet xi ish ide Apo!!! Gsehsch! =) Sodla, ha fast mini Prüefig fertig korrigiert, sust shaffashaffa. Dübs fest & shöne Tag dir! Sukettini :xX
Gratulation! :-) fiir schön! Kuss
Ich lüt der am mittag ah..wenn hesch?
Ich bechum nie dä bricht für die sms. Might be why it always resends? Idk. Ich hoff die schoggi isch verdammt guet bi däm priis
Wennds häsch, wäri uh froh!! ...si fähled mir immer no! Liebs Grüsse und en schöne Obed! Britt
Haha,mensch isch mir schlächt xi!ich bi ehrlich xeit froh,daß es da ned so en donutkultur git,ich wär susch glaub richtig dick:-D
Hi hi, ich bin guet heicho. Wünsch dir ganz e gueti nacht träum öpis schöns vergiß alli tummä gedanke. Es fiins küßli es fests trückli:-*
Hey,du häsch doch vo dene knicklüchtstäbli verzelt.wo gits die?hoff ihr händs guet...
Schätzeli, wie gahts? I ha i öppe 10 Minute Pause. Chan i dir dänn alüte? Miss you very much. Veli Küssli. R
Gseht mer sich na schnell? Am HB?
Hei laila.. I würd mini familie (Mami, papi u werther) fürs gmeindezmittag amäude. I bi ja scho outomatisch;) Lg chreschi
Heii! <NNN wie gots so? Ha ghört du hesch ohrenzündig... Au... Chunsch morn weder? D'schokichugle isch ohni dech vel z'schnäl umegange! Miss you sm!! Kiss mish
Ey [LastName]. Morn am 10i pumpe?
Hei Liebs Uni Team, schikke eu jetzt mal mis Persònlichs SMS. Hoffe es gaht eu allne guet und dasi evt. Sogar es iPhone gwùnne chan. Liebs Grùessli Tho
jop gönd ez gad. muen ich ims nöd fahre. bi eu parteey sho voll im gang?
Ich chum dich go abhole mit chli verspötig
Bis baldemal mir herzallerliäbschtä Müsli :-) hdmfl :-) chuss
Ich gang abe hol kaffi und gipfeli
Was?
Be scho denne. Warte be de garderobe
Ich tuen no schnell öppis ässe,und denn lüt ich dir ah.So öppe i 15min.Lg
Ah ja? Wär ja hammer! Ja lauft guet danke, bi jetzt grad ufm weg mit de carine uf wil sg go anere bar schaffe höhö luschtig :d was machsch du eigl in karlsr?
Nei ned im ernst?! :-O das glaubi ja nöd! Und du hesch ihn erchänt, hät er s'"olivier-garden" auto gha?:-D hehe ja danke has guet, grad am schaffe und du? Mlg
jo, ok
Hey! Sorry has natel dihei vergeße gha. Und bi ersch jetzt hei cho... Dä 23. isch en mitwuch da bini am chind hüete... Fals i nid mus ga,segis dir na abr gseht schlecht us. Wa machsch gad?
schlaf guet prinz. <3
Ja! Bis morn.
ciao fladdy, verwütsche dr demmy nid. bis wenn muesches wüsse? faus gad wotsch bstelle nimi 4 ( bäggu, hans-henning, demmy, ig) gruess
Isch guet. I lieb di. Mir holed di bim bahnhof ab wen mer hei gönd.
Freu mi ufs portrait vom engeli. Kuß
Den machemr doch gad 18.20 bim stadttor,den bisch du au widr bi zite dihei.bis morn!guet nacht!
Hey schätzli isch kuul gsi mit dir. Troim denn süeß! Kußkuß
Hoi malu, wie eschs lager gsi? Dmäggi ond i send grad am choche..;) ond wa machsch du jez höt?kuss
Hey chöne der mol öpper vörd wg sueche.wgzemmer.ch velecht??i weis das du nömme lang dete besch mach bitte glich mol druck.gruß
Ok. Machemer am so wännd fertig bisch mit schaffe. Okeydokey? Schöne usgang no. Kußi
Ok,bini froh...hey wünsch der ganz en schöne tag und bis gli...ha di lieb,küßchen!
Hoi Nati wünsch der än schöne Sunntig. Nächst Wuche klappts nöd mit äm Apéro ha Di + Do scho verplant aber mir schaffets wider;-) Isch s'Konzert gester guet gsi? Was bisch go luege? Ich bi am Fritig im Moods go us3 lose genial gsi groovy-jazzy-funky mit äneme schuss hip hop. Grüässli Simi
Jo sali du (wetsch au es ...) Ehm, inere guete stund chönti bi dir sii :) aso ca am 3... isch da guet, tiptop odr nu mittelmässig? lg (luusbuebegarrette), stefan [LastName] (chasch der selber was überlegge, mir fallt nix iih)
Halli hallo,währ het luscht u zit am sa abe ir wg cho verbi zglüsle!?(geburi!:-))währ öpis zknappere odr ztrinke bringt isch super!:-)mäudet öich,bis den!sari
Säg bitte am peti das mer kes auto hend ond ech ehm posune läider ned cha brenge :S schöne obe no kisskiss
Chasch mir no dnummer schicke vo de ufträg den chani schneller sueche. Bin ca. Am 20vor dihei und den luege gad. Hdul
Hans mega cool gfunde dasd no verbi cho besch. Deltere vo der tuija send rechtig begeisteret vo der. Ich wönsch der no en schöne obe ond morn no en guete rest. Liebe gruess john und tuija
Jo voll! Du heshs erfaßt!:-Pnd gern no dini fam nd dis hus nd es autoB-)
Hey pügge, chonsch au uf di halbi 7i go mexikanisch esse? Mer treffe ois vorem tres amigos ond met der wäre mer grad 4 lüt!;) mhh! Yumyum!
Liebs Grosi. Ich bin jo mit em michael und de rea am chlaus bim Papi. Mir würdet am Sunntig noch em mittag bi dir verbi luege. Bisch echt denn ume? Lg
Hey chani ma mit dim hexer in pvp? Acc date?
mann de [LastName] isch voll de möngi
Juhuu, ich glaub, ich han na en text gfunde, wo i die richtig gaht. *freu* shöne abig na und bis morn! Lg, maba
morn gaht ned. abr fr hani bes halb12 uni u glaub 13.50 gaht min zug. gang uf italie übers we ;-) hämer eus wele zum zmittag träffe am fr? pfus guet!
Hoi pat Chunsch hütt am 7:00 zumm meierhofplatz!!!&
Mini mueter isch dutze fäne
Min papa isch gange, aber nöd optiker, weisch de amor lade da :d han übrigens es neus handy :p chunsch du ez hüt abig? K
Hey schlufi,ich bin underdesse wider dihei.Etz han ich d fallbearbeitig vor mir...=( und europarecht mues ich au no läse. Ich han eher z gfühl das du mittlerwiile beschtens informiert bisch über de samschtigabig,so das ich nüme vill neus chan verzelle...Wünsch dir en schöne namittag und vill spass im kino.Kuuuusss
Du,ich cha nöd,tuet mer megaleid... verzellsch mer denn was er gsait het.morn gang ich zu de grants und dem lord may,und zwischedure in chraftruum.chunsch au?lg
merci vielmol für eui rasche antworte! het mir sehr gholfe! wünsch eu no'n schöne obig und hoff, mr xeht sich bald wieder! lg
cool!chonsch demfall glich mit zum miky?mer gönd of di halbi 5. bes gli! schluch 2b
Min vator freut sich vol dich morn zgseh :-P
Guete Moorge, [LastName] Loi! Du, da hed grad d Sonne füregüxlet, stell dr vor! =) Jajo, i düs demnäxt uf Züri & chum denn erst am Obig zrugg... Wünshe dir en ganz en shöne Tag! Dübski fest! Sukkini :xX
Samstig (31.okt.09) party bi mir! 10.- fr itrit!! Muesch über 18 sie oder gueti beziehigä ha :-) Wend film (zemeschnit vom letstä jahr) luege wilsch (18- 20uhr) 5fr extra. (Irgendwiä mümer eusi skibilett ja zahlä) Fragä immer ah NNNNNNNNNN Gruess sandra u. Deegi-crew
scusaa..ha sho pfüselet, du no lang gfeshtet? en guete und so
Mini entscheidig isch gfalle: Asus Eee Pc NNNNHA: 6-Zelle Akku (uustuuschbar), NNNgb HDD, Multitouch touchpad, 3,6cm dick, asus seashell design, win7 starter, 1franke tüürer (Fr. NNN.-)und 1cm dicker als de Eee PC NNNNHA. Lg
Hä? Was warum? Ida
Bini au die zwei sin swichtigste im mim läbe
hey guete morge! mol, das isch sehr guet! isch i.o. wenn ich chli früehner chum (würd ebe uf dä halbi 7i zug)? gell, ich chan mit'm 9er tram bis zu wiedikä fahre, oder? vo döt us sött ich denn dä weg no kenne.'dem fall, cu2nite! glg
Chunsch hüt
Hoihoi... Jep ha tiptop gstartet. Fritig wär ok. Am nomittag? Sölli mitem laptop zu dir cho? Glg
Hüt magi,nit bin mega dure.han di wuche mini 50std.wuchedo.guet.kuß
Bin s'erstmal nach ewigkeite amene samstig da in wald. Gahne nachher richtig zh. Use? Es isch schlimms wätter :S
Hei ich sägder lorna dä hans-henning hät imfall en knall! Hät widrmal dä bescht bottä, und isch ez gad rächt unädure bimir. Aber ich glaub au bi im. Janu ich bruch kei dramaqueen! Kuß quaki
Heey schnuggi sorry!! Ich bi gester voll ipennt!! Soorry!wen hesch zit zum phone am weekend?kussi
Hey zenga.. I gratuliara denn no zum geburtstag. I hoff du hesch nid no meh kuacha gessa als sus immer und du hesch alli 12 kerza könna usbloosa... Glg
Sali! Hoffe du häsches guet? Gah nacher id jugi... Wie geißt das hammeq lied wo du a minerä taufi möchtsch & vo wem isches? Küßli & big hug
Liebi capi. Wie wärs mit kino hüt abig? Wüstenblume? Oder was hetsch du dier dänkt? Freu mi uf di, rama.
Hoi luki, danke nomal fürs schröpfe. Weisch was isch intressant gsi? Am bahnhof hani plötzli sgfühk gha ich stöchi vil grader / offner und mit beide füess fest am bode. Isch no speziell gsi das zmerke. Anderi frag: wie hüfig d'ingwerschiebe wächsle? 5 tag di glich druf lah, täglich 1 oder 2x erneuere? Da drüber hämer nöd gret. Ich wünsche dir ganz e gueti zit, gnüss alles wo du törfsch und chasch mache. Liebe gruess, maggy
Hallo Mami Ich han eu es mail gschriebe. Chaschs emol dure lese, sisch e bewerbig vom bernhard, aber sött guet gsi. Weg dä NL-ferie frog ich nöchst wuche. Und dubai vo wän bis wän isch jez. definitiv? Dänn chan ichs apasse. Danke, küssli
He iiv . ready für hüd abed? duh, wie machemrs wegm alk odr so? odr ish da nüm aktuell? Wa mainsh weg dä zit? kuz . <3
Wartisch buechegg uf mi. I gan na id migros. Mlg
Sali Constantin! merci fürs sms! bin noni dezuecho zum antworte. mues schaffe für d ethz sry. schöne abig!
El lokal am 7ni, ideal für äs pflegma wiä mich! Über s'kino chömer hoffentlich no redä, ässe schiisst mi nämlich a, ich trink glaub nur coca cola. DEIN REITER AUS DER HÖLLE.
No lang? Söll i scho esse?
Oh sorry! Ok denn chumi vor de 8ne schnell. Am sa muesch met eus uf darmstadt cho. Rieße nova nutria präsentatio. Muesch ders eifach nur alose.Total unverbindli
Ja esch guet gsi. Nor s rauche hani scheisse gfonde. Lg
sali gregi.hm ich befürchte es blibt am zistig.ha nüt me ghört(nerv!) nei,ich has nöd storniert..ich ga etz morn mal.due abwächsle.. und du? schöne abig no:-)
Wäge morn,wie wärs wenn i so uf di halbi 5i wür zu der cho?de würii vorhär no gschnäll go poschte. Älplermaggrone mit härdöpfel und öpfelmues,oder ohni? Und wa meinsch zu dessert? :-)
öööh.. eigentli nüt. wiso?
Jo hami gad für de film emtschiede, gseht andersch chrank us^^
Hoi mami chume hüt ned zum zmittag dä danilo hed mich iglade! Gruß und kuß vom luftibuß
Hey igel,nei bin nanig fitter,eher z gegeteil.Han etz mal znach gha,het weihe geh,naja...Etz sött ich mal wiiterschaffe,aber han so gad gar kei luscht.Wünsch dir en guete,kuusss
Lüt doch a wännd am Gmeindshus bisch, momentan ischs Risiko vum abränne zgross zum di go hole
Scho recht! Versprichsch? Hdmflug
Morge zwergli,ich bin etz gad vergäbens minere fallbearbeitig nachegränt,isch voll blöd organisiert.Janu.Etz hani völkerR-üebig.Schöne morge,kuuuuuuß
Ech mech au! :-D gn8
Sali Fäbu Bin einigermasse fit und parat für dä Abig. Han no nüt ghört vo mine zwei Manne. Ich dänk mal, wän Du so uf die sächsi chunsch, isch das okay. Ich chan Dir ja nomal gschnäll schriibe falls es spöter wird. Grüessli Nele
Danke vill,mal.du chunsch dän no äs mail über mit äm frageboge,dä gilt au als wettbewerbsteilnahm.bacino...bisch no am schaffe? Ich bi etzt dän grad szùri,wän au no ume bisch,hetsch lust eis go zie?
Ich lute naher a
haha soriih.xD oh duh bish so faLsh! waish imach mo do so hoffnige& zerstörsh sie aifach:( haha..naaaaaaaai nöd martine naaai nayo naai da ish eh chind! hdL.x3
I cha morn glich xD abr du muesch mal ga chips nd prise poste.cya
Guet bravo
Im indochine hetemer u lang müese astah und sowieso simer die einzige gschminkte xi. Und smarquise hämer nöd gfundä.
Sgüüüüüüsed Sie, dasi sho so früeh am Morge Schabernack triibe =) Nöd wele Ruthli verschrecke =) Davide ganz shisliwe =) Dibsdabsdübs! =)
MÖNCH Phu!!!:-D Jo i mein, luut dinere Ussag äntwädr exhibitionistisch oder gay, döffsch wähle, abr be Zweiterem muesch denn Röhrlihose alegge:-D Nei,i ha am Sa. Hammerschüeler! Deför send mini Kollege grad rächt müesam -.- Du machsch din gmüetleche Obe? Tu pourrais un peu réviser ton francais ce soir;)
halihalo. jep isch guet. vil spaß! kuß
Hoi Beatrix. Ich nimm dini Iladig für Morn gärn a. Merci. Chani de Jerome au amälde? Mir würde es Matteli und en Schlofsack und e Fläsche Wii mitbringe. :-) Und no e Frog: mir müend Ski miete. Wo isch de nöchsti Lade vo dir us? In Länzerheid sälber? Grüessli und ich freu mi! Säsi
Hey theres:Ddas isch aber schön,dass a mi denkt hesch.mier gots ganz guet,es isch streng aber sehr interessant.t'wohnig isch super,han aber im moment grad e fruchtflügeplog:S.aber süss gotsmer guet do in züri.und was isch bi dier so los?mitem fründ alles klar?glg
hey ihr zwei! weg em kondi am dunschtig..treffemer eus am 20vor/viertelvor 6i obe bim polybähnli?s gaht so bis am 7bni..isch das guet?:-) und ja töö..es wird luschtig:-) kussi
Ja ich weis imr am mentig und suntig isch zue
Hey min schatz Has wochenend met dier mega schen gfonde! Tut mr leid dase m abe ke zit meh gha ha... Lieb di
hey leude!nächsten samstag in der maag event hall:clueso ond konrad merriweather,38.10fr. (met legi 27.55).21.30 esch skonzert.wer loscht het, bes morn zobe schribe.ich drock tickets us.schmatz
Hoi nei mir gönd erst uf de am halb 6i am hb.chunsch du au uf de?bis denn
Hesh aigentlich mis 2. Päckli göffnet? ;-)greez usm zug
Hey louisa, was für e frag! Sicher findi das ok! Bis denn, freu mi! Bisous
I gnuess momentan min fruezitige firobig
Sorry, znacht am 4tel ab 8i. Bjs
Ui,sie werdet recht verwöhnt!Oh,ich wett au!chasch ja en portion uf vietnam schickeB-)!
Jo nei denn chasch es loh, han gmeint die gits überall. Wenn chunsch eigetli wieder? Mer gönd jetzt uf de üetliberg ad sunne:)
Heeey de [LastName] isch au am start!! Ich ha di definitiv erlaubnis und en finanzielle zueschuss garantiert. Das ziemr knallhert dure!!! Peace
Jep,ha telefoniert,werd zemli secher nüd!du spätzli,wän besch du znedi?go äbe no schnäl go lotto mache
Tja so guet cha i spiele. Weisch wie gern währt dr papi vo dine eusne kids
gugug!hey wo sind ihr???
Sry, schribe chli spät.So viu hesch ja ou nid verpasst ;). Chasch beruehigt ids WE, d üebige si akzeptiert worde. Bis am mäntig =) lg
Schätzeli, i bi met de B im Kafi gsi und has Natel nid bi mer gha. Jetz bin i weder am Arbetsplatz. NNNNNN....Küssli
Hey cheri, pfuus guet! Ond i be wörkli öberhaupt ned hässig odr so!;) Muesch eifach demet rechne, daß di mol öper echli zöndet...:D ha di gern! Love, thérèse
Get jo gar ke anderi Möglechkeit osser das ich dech chome cho hole... Söscht besch afe am 2i dehei...
Bin mit gerd bis am 6i ide schuel blibe und chan ez kettenformelzügs recht guet! Bin ez am schaffe im kino, hans ganz vergeße ^^
Has äbe öbers internet gschrebe ond das spennt mängisch.sorry.ha dis sms aso scho öbercho. Pfus guet.
Hey,moja slatka mala!Na,wieschs geschter gsi?;) Du,besch dehei,chönti am Nomi churz sGäld cho hole...? PUSAKNUDDLS!
Ja mier sind eus ebe noni sicher wie mer gönd.ich duns no bespreche und dier bscheid geh! Sicher chunsch du go spile.du bisch e wichtigi teamstütze!
Hey reina, i ha müesse hei..de pc wär also frei höt nomitag! ;) glg therese
Bin scho wieder uf em Wäg is Bett! Auf ein Drittes! Guk Peter
Mer gohts genau glich schatz! Vermiß de au!!! Lieb de über alles!!! Schlof guet u träum süeß! I love you!
Wi organisirt? gad e standleitig vo kelo is büro?kasch mo nomol schnel säge wen party stigt? s'alto...lge
Hey dostinja..hesch luscht für widrmal es gspröchli?:-) wär sicher widrmal interessant..glg daniell wo kai ahnig het waner am 5.dez söll mache.
Hey merci, du bisch sone schatz:) steut mi gad uf dis sms! Wünsche dir ou e ganz schöni wuche u viu spass... Kizza
Aber nat! Bruuchsch du dis ophthalmoskop morn am 4i bis 6i?
Hoi capi, dä binbin het gseit du bringsch gad conni... Falls zit hesch chömer ja dän schnell wege dä bilet bespreche, du hesch ja na versuecht azlüte... Glg
Lieb di au so!isch ned schlimm gsi, ha nur müse antibiotika sege und sie het mr gad e salbi ge:-)vil spaß knutsch
Chum warshindli chli spötr. Nd iah han mini ufzgi au nöd gmacht xD
Morge. Bus verpasst- bi 10 ab da ok? gruss
Guet:-D bin gescht scho ohni Krücke im Gschäft umeglofä, aber füre Arbetsweg hanisi na gha. Aber es gaht wüki supper. Gang am sa schowidär ga tauche:-D. Dän wünschi en Guete, und en Gruess ad Gäbu. Kisses I miss you
Din Rännhaas isch am spuehlä :-D hdmfl :-) chuss und än schönä Tag :-)
Merci Villmal. Ja, wird fein. Fang gli a choche. Git 5 gäng :-P
Ich triff mi no mit de éléonore ufes mineral . Wirde spötestens am siebni abfahre. Liebe kuß.
Ciao bella come va? Du ich bin nonig sicher obi hüt abig an tv abig chan cho, wil ich han die wuche no 4 prüäfige und bin drum es bizli im stress, abr ich finds mega schad wils ja sletscht mal vor dä ferie isch :(( chunsch du am fr au as wiehnachtsesse? Finds mega lässig daß es dochno stattfindet ;)) bacini :)
Hey Maëlle Ich wünsch dir aslles gueti zum geburi... wünsch dir, dass das Jahr dir Glück, Freud, gueti Schuelnote ;), und natürli die gross Liebi bringt... Kiss din Didl
hej junge hämer hüt training??? wän machemer bim brunä am halbi das mer na eini smoke chönd???? odr söli di go holä cho?????
Sälü stinki. Sorry, i bi gester so müed gsi u bi drum früeh ids bett. Isch für hüt abe ok? Um weli zit? Schöns tägli. Drugger
Guete Morgä Schatz! Uspfuuset? Was machemer hüt? LG vm Märtu
Hoi:)du köntisch szüg denn scho mitneh...danke viel mol nomol.glg
Hej wie gahts? Ish alles ok?
Hoi mami, wenn chunsch du hei? Lg
Spätzi!Das isch ja supi,daß du au zu de Pat chunsch :-D jupii!Mier gsehnd eus i dem Fall spötistens a de nächste Cat Night.Chunsch oder?Kussi :-*
HoiHoi, du hetsch hüt Nami nit zuefällig Zit zum mir all das Filezeugs z'übergä? Chunt mer nu gad in Sinn wil mers am Sa vom zäme spörtle gha hend.
Be z sorsi & mine zog chond 4min spöter:-p. Chasch luege,daß de aaschloß ned wägfahrt,d.h adem chnopf bide töre dröcke?:-D guk & hoffentli bis baud!
Hey schätzeli, häsches schträng? Isch ok, wänn djasi und ich s dir no schtränger möched? :P mer wänd dich nämli go bsueche :) kuß
Die bös S9 isch eifach ohni mich gfahre :-P nimme s15
Du häsch eini dummi fründin X"D i han milchbuck verpasst,hans aber gar nöd gmerckt,und bim tierspital hani gmerckt dass öppis nöd guet war..han aber dänkt dass de 7 en anderi rundi macht und bin bis roswiesen druf bliibe xD jetz muessi warte ._. bye <3
Sind ez am zrugg fahre, händ öpe e stund oder so. Am bahnhof chäntisch no kondom us em apparat use la...
Guati besserig! Vortrag irch prima gloffa und diskussion au =) wünscha no em schöna tag, gon am nomi nid (min bro het maturapräsentation)
So ez simmer also bereits 24h in Mallorca. Im Flugi hätz Nicolas Feuillat gäh. - Fein!!! Liäbs Grässli Fam [LastName]
Bisch eigentlich wieder xsund und munter? Fahret guet und bis am obig... Kuss
Chunsch mit
Tschüssli Schätzli, so, der drittletscht Schuelmändig 09 isch gschafft, u de ersch no mit ere verhältnismässig zfridne Schwümmstung. Häb e gueti "Sitzig"! Müntschgli chlüüs
Maybe zurzach,meh wüßemer au ned,gahsch du is indo?
Ja isch no voll easy gsi.. Ich freu mich au mega uf dich! Ly schnäggefurzmuschi
Ja litu silke sälber a. Lg
Hallo Ernst,i bi grad im Öggisbüel. Die Fr.[LastName] känsch du. Es isch d'Janice. Sie lot di ganz härzli grüeße. Au vo mir liebi Grüeß und bis morn,Christèle
Din server isch voll
herr [LastName]? es paar bier?
Hey jo aaalles kuul in kabul. Sensationell xi. Chönt gad nomol ein eße. Wa hets bi dir geh?
Gugus ìsch 6ì :-D
Häschna öpis zässe gfunde? ;) sitz ez glich älei: dä zug isch so voll, da isches schwierig 3 plätz binenand zfinde.. Da hanis älei ufd suächi gschickt *g* ischen mega schöne tag xi +has u gnosse mit dur bern z ziä, zlädele +z plaudere! Guäti heireis, hadi u liäb *umarm* aless
Hey shadz alles fit? Hängs ide schuel. Voll langwilig. Ja Aso chömer mer zu en woni eig. Wet sege: vermisse dich sooooooo fescht. hoffentlich bis hüt abig LY <3
Ou Lozärn? G
verärgere... ja luschtig, ez ish Davide munter zmitzt ide Nacht. Han ebe au no fast en halbe Liter Coci trunkt, das hed mi glaubs no zuesätzlich ufgweckt. Nei, mega stört, mir ish die Woche sho mehrmals passiert, dassi so shisliwe xi bin und vor luter Glück nid ha chöne ishlofe... jajo, hoffe, dassi denn glich mal müedski wird. Liesisch morn chli vom Liwionak vor? Büdde! =) Dübskeli ganz ganz fest! Priskeli is the best! So fuck the rest (Leli-Zitat) =)))))
Halloooo :-) hesch dä fritig, 6.nov, ziit für es bierli/ässe in bade? Bisou wyona
Hey spatzi. Ich han mega chopfweh. Blibe hüt dihai. schöne tag. Liebdi.
Ich bin bi dä ni! 1. Din bus anderi richtig als mine 2. Min letschte bus später als din letschte 3. Zfuess isch doppelt so schnäll ^^
heeej... i bin etz grad heicho.. und wa machsch du so'?? hesch scho gesse'? falls nöd, chum doch zu mir. i mach üs en feine znacht and than we can watch a movie?? und wa seisch??? meld di eifach.. würd mi meega freue.. denn chöntemo no chli rede and so on.. bye byeee (KusSsii)
Lug mier hei bed fäuer gmacht,hei sache verzöut wo mer nid hätte söue. Jetzt liets a üs,was mer drus mache, chömer enand verzeihe oder ned. Weisch de ander isch ou nid unschudig,het ou vieu verzöut und tuet jetz so aus wäre nur mier zwe d'neger. Auso ich säg sorry
Oke. Isch ebe chli abgläge und unbedient die tankstell und nach dä tagesschau bini grad liecht nervös worde:-D
Ich gang mit em zug, ab züri. Welli Zit ha ich no nüd gluegt. Wie lang schaffsch, resp. wänn bisch am hb? Dänn chum ich au dänn.
Liebi Fluga -hetted er no Lust + Zit uf Chinesisch oder? hüt zabig? Lg k, vittoria
Hoi Indu, wiä häsch es? Hoffe guät! Bis mer bitte nöd bös, aber han di 2 näxte weekends volls programm, abmache wird ener nüt. Aber mer chönd ja mal tel. Hdumfg
Hoi Maira! Wie häsches eso? Ich hoffe, dir gahts guet! Hettsch am Friitig dä Tag dur Luscht und Ziit uf en Höck irgendwo z'Züri? Ich han ab em elfi frei! :-)
Luäg mal rasch ob mis fenster zuä isch bitte,
Guet danke, und Dir? Isch en schöne Abig gsi gester danke! :-) Ha mi sehr gfreut!
okay. denn halt im elfebeiturm :) ich begib mich trotzdem in tüüfe chäller abe. 20ab letzi isch guet, bis dänn
Merci glichfaus! Es anders mol gärn! Be drom gad geschter zöglet & gad nochli am omefuschte... Lg
Häsch nüt zmorge gässe? Jez tueni grad mirabelle entsteine. Häsch gnueg ztrinke? Kuss
Ha der hüt e spar option aktiviert. 1 franke pro tag, kasch so viel wia magscht sms und mms verschicke! Zahlsch ersch wend 1 sms odr mms verschickscht hesch.
P.s. La bitte ds handy agstellt die nacht, falls was isch weg em pat. Kuss
I muäss Morn früäh go schaffä :-( Morn Obig wär besser, wenn das für di au passt. Lg Loan
Happy böörthday!!hoff,häscher guet u gnüssischs.ticke truck!
Paa näi ljubavii..sanfte massage von sandro gefällig??odr doch nur en megaa fetti umarmig?guetnachtkuss? Odr eifach die 2 wörtli...LIEB DI..ljubavi mönd meh sport mache das ned so irostish ich liebee sport über alles haha und sie hed müeh mit dem...xP nääi spatz...sandro würd etz gern eifach de arm um dich legge..dich uarme dier en guetnacht kuss geh und den no shön knuddle&kushle...mmh; xD muaaaah
thx namal fürs turnzüg..bisch mini rettig gsi!! =)  schöne abig  kuzzi
Sali ryochan! Hät etzt no iergend öper vo eu es büechli über s'verlorene schaf? Wär froh, wenn du das hüt abig am dumenic chöntsch mitgeh. Merci! Lg thérèse
Li sohn, avani kann nicht,wännd weisch was das heisst...lg ma
meine liebe liebe! ich bin deine Sprache am lernen. sprechen & verstehen. mängisch isch halt mini eigeti sprach eifacher :-) bin ja aber lernfähig! hadi gärn münggi!
Meh stinki, lebsch no? Muahaha, ahm was lauft für mora? Müasst alles wüßa! Palim palim ptp ptp tgal! Muaha ttfe
Guet Nacht, [LastName] Loi! Düüüübski fest! Davide goht ohni Witz sitschas is Bettli. Bin so müed... ok, bin au am 6.20 ufgstande hüt... aber glich. Jajo, wie ishs ims da Apo so gsi? Hoffe alles guet! Mis Hirn ish grad gar nümm fähig zum shlau shribe. Ajo, en Gruess no vom Wolfgang! Händ telifonglet chli. Dübs fest und spi choroscho! Guet N8! Suketti-Spaghetti :xX
Hello helene wie hesch? chasch mir emol durege wenn du im arcos schaffsch! ich bi ebe bi gwüsse lüt nüme so gern det!-! Ganz liebi Grüäßli Ciro
merci i han dä hans-henning au n0 gshribe Bin jetzt im bus Liebdj
Sinder in winti?
hey paul,bi dän hüt widr mal bim kondi debi :) bis spötr
Hey ich lad hüt abig paar lüt i.. Nüt grosses eifach chli chille... Wotsch au cho? Lg
Hey bella, wie gahts? Het s'chetteli dim göttibueb passt? Ha am mäntig es vorstellgspröch bim wwf, bi gspannt, was da chunt. Gliii wucheend! A presto mi cara,*c
Hoi Katja! Sorry han din aruef erscht jetz gseh. Bin am wuchenend verkältet gsi und han vergässe mis handy izschalte. Isch hofentli nüd wichtigs gsi? Lg
Ja natüterli frau [LastName];-) I luege de matsch... Schlaf guet und träum süess! Umarmig do
Dörf ich au meh als 5 sms täglich schicke? Ka ebe unlimitiert gratis schriebe. Gruaß
ok, merci viel mol, bis spöter
Ja de pat mun uf de 28 zug, und den gani uf de bus;-) kuß
Hejhej, ou ja das tönt doch super :) bis am samstig demfall. Schöns tägli, heidie.
ja wär kuhl..chunt chli druf a,wie lang du schwümme wetsch..ich muss uf di halbi 11i gah,sie mached am 9i uf..also so 45min schwümme wür drin ligge..mus halt eifach so am 10ab 10ni gah.isch der das zstressig mit dusche und so?ich wür das denn evt uf dihei verschiebe..
Ää, morn hani schuel! Abes sös immer uf de 6.04.
Be ga deal or no deal ga luege. Chasch mi de im fähnse ahluege:-D Hmmm weis ned. Mönd halt mal öbis zäme abmache. Aber im moment isch es chli schwierig bi mier.
Ah kuhl, ja ih tue na guckä und mitem beni luegä, dänk aber mer tüend scho luegä, dass mer di mal xehnd verbiirennä :-) morn abig gahni glaubs an match.. Wieso meinsch? Nim ned ah dassd magsch an match cho? Küssli
Hallo hanne, lust zum zämä esse hüt?
Hey du mir chönd jo mol luege wis dir den got, aber merci für infos. I lueg amel das i nöd am wuchenend chrank bi:-D. Wünsch dir gueti besserig. Glg
Bella-isch kuul xi?händs guet gspilt?bi dä ganz abig undrwäx xi und ha gar nöd xe was s resultat isch..bin aso morn däbi froimi!gnüß diä stund mit 24gi na;)kußi
Hey sry dassis hüt morge nöd gschafft han! Bi gäg di 2 ade eth,ec? Wo findi di? Bis gli!
Aso hey. Ich chum ned. Han mega de aschis und na ufzgi
Ja isch guet ich chum wahrschindli
Hey!guete morge:) mir gahts guet danke und dir? Ja, mir gsehnd oder ghöred eus den sicher und den chasch den verzelle:) ja du kein stress, den mached doch ihr no öpis für eu. Bin au nonig so lang wach;) kuss
Ooh du armä Siäch, isch scho scheisse, dass'd da immer so churzfrischtig erfahrsch!! I bi z'Winti und wart uf dä Zug - wo einisch meh wieder Verspötig hät!lg
Hey cool, ich freu mi uf de fritig abig :-)! Glichi ziit, gliche ort. Grüessli
Du, mir isch jetz grad no e idee cho wäg de wohnig für dich: wänn d'luscht häsch, chöntsch mär au es chlises tegschtli schribe woni dänn über eusi mailinglist chönt useschicke... Ich wür dänn eifach grad dich als kontaktperson ageh.
Uiiiiiii partni!sie hend mer gar ned aglüte für hüt nacht, chan aso gar ned go schaffe!! Han ebe nach em sechsi welle alüte, aber weli ez mit de conni bieret han, isch d'ziit so schnell verbi... Sorry! Aber denn gesch du morn na meh rueh zum pfuuse! Abr trotzdem meeeeeeeeeeerci für dini gastfründschaft! Schmatz& hoffetli bis bald! Gueti nachtwach
Bah, isch huäre langwilig da! Ich wot hei go schlafe>.< nyo, bis spöter :*
Guet nacht ihr beide süesse! Pfused guet und troimed öppis schöns! Ha eu lieb :-*
Hehe uiui tönt stressig bi dir... Ja mer chönd ja vorzue luege.. Wird denn zwar wahrschindli am maturarbet schriebe...:d beso
Guete morge,jo du es isch nit schlecht gsi,i bi nur stark verkeltet:-ojo du das stimmt,aber i ha uf e fritig nachtdienscht und i glaub nit das i ka go schlofe:-ohm. . .das mit dr party isch nit grad e glanzleistig gsi:-ljänu und suntscht laufts?;-)
Hallo juanito! Esch morn 17 uhr, ref. Chile definitiv? En liebi gruess, au ad pat und veronica
LIFE IS LIVE, IS LIVE, IS LIVE, IS LIVE, IS IMMER NOCH LIVE UND IMMER WIEDER UND GERADE NOCHMALS, ES HÖRT NICHT AUF- A SO A LÄSSIGI KARTA (WIA BISCH ECHT ZU DÄRA KHO?)! MIT ENORMER VERSPÖTIG  DANKI DIAR UUUUUH FESCHT DAFÜR!!! CORDIALS SALEIDS DA KO KISE (SPARAINZA SAINZA NÄGF) - E BETSCH AMBLEIDA: LIFE IS LIVE!
Wieso? Pass aber uf, wänn Du chrank gschriebe bisch und öppis passiert, macht d'Versicherig Problem! Aso: Bsüechli mache ok, schaffe not ok! Ok? :-)
Isch die nummer uf de maestro charte'CH42 NNNN 9...' d IBAN?
Glaub niä, daß Du unwichtig bisch! Jedi Seel häd sin Sinn &jedi; sini Chraft. Wäns Di ned gäb, wär s'Läbe vo angerne Mänsche läär! Schön dases Di git! Lg tutti
Hoi du min Lieblings-Luser =) Wünsh dr e gueti Heifahrt und guets packe! Bil otchen chorosho staboi! Ruthli tak smischnoi =) Und Luuse isch es Zeiche vo Fründschaft. Das isch mir en z heisse =) Lach mit tot =) Hoffentli ishs guet denn in Interlake! Aso du, dübs fest und guet N8! spi chorosho=)
Hey britt! Hesch es schöns weekend gha? Ich wettdi ja nid scho a morn erinnere, aber ich ha glich kurz e frag :-) sind ihr amel au i dem zug wo 7.54 z fribourg isch? Das langet, oder? Chume ebe au erst morn, will nüm hüt ga :-) liebi grüess!
Ja bini wenni erlich bin hei land sack boby du! Du lusmeideli gell xD ne voll ned ^^ Lieb die bis morn
Ui ui du wider aber dir gohts guet da isch wichtig. Da glob dr da gern hei gosch u fürobe machsch. I blib a dihei u gnieß mi sofa.
Ah scho?Besch secher...? Bis jetz amig händses doch emmer müeße of Gänf schicke...;o Na,omso beßer. Ond wän gohsch?
Da frog i mi au scho lang wenn s schönst gad um de egge isch
Friti, 12:15 meeting wägem wpp projet. Gruess
Hey, Merci vielmal, ha mich Mega gfreut das Du a mich dänkt hesch! Habe noch Dienst bis 19 Uhr! Gefeiert wird am Weekend in Schnottwil! Lg. Tatijana
chum no!!! es isch doch luschtig!
Wa maachsch??!!!
Ich lieb dich ganz fesht. Bin jezt am pause mache. Lüt der spöter a schatz. Kußì uf dich.
Heeii bambusratte! Guete morge! Gaz dir chli beßer? Wen du magsh hüt, verschiebi sust maelle, den chömer eus xe! Kuß schöns tägli
Hej min schatz Guet gschlafe? Es isch so wunderschön am morge chenä uf zwachä und efach als erstä gedankä durch fluet mich d erinnerig a dini wunder schönä auge. Hdmfl
Hey! Bi entli ufm heiweg! Und du? Kuss
Hola...d'CD isch grad i dem moment no verlost worde.yibbah...daniele [LastName] us sh.kensch?bis gli&lg;,sandra.
Hey spatz was hesch wele?ly
ah cool... i bi grad im militär in genf. hans aber trotzdem ganz guet :) hhhmmm... das därfi dir glaub nöd säge, bisch ja nüme single es isch amel sicher nöd jugendfrei gsi :) aber schono schön :)
Weiss nü, chemmer ja am mittag frage hmm?
Kasch Du mir bitte no usstempla?
Guetä Morgä Gigi, 12.30 Massage i.O. LG Brent
Chume nid drus
Hoi liäbi. Isch das na guet für dich, wemer ois hüt am 4el ab 12i bim trefpunkt trefed? Wi lang hesch du mitag? Hdl.
Danke oi vill mal für di liebe geburiwünsch!Han dä tag sehr gnosse. Au no en schöne abig! Lg (ps: taylor,chöntsch mär no dä cathrine ihri handynr schicke?merci! ;))
I cha nümä antwortä. Nu soviel: i ha dir än brief gschribä wo jez i euem briefchastä lit. Bis dä gläsä häsch wird i kei sms me beantwortä. Liebi grüäß roya [LastName]
Hoi terry.bis froh,bisch ned im arabisch xi!ich ha dini tb gnoh,ich hoffe,das isch ok,hesch 10 pünkt,shöchste isch 13.ich hoffe,du bisch ned fest chrank!glg
Du, das hani eigentlich e scho agno! :-D nöü problem! Han dir grad hüt wieder mal welä alütä zum quatsche, aber das lässt sich auch vertagen. Bin hüt bim rotenfluh xi! :-) hans im moment sack streng, aber ev lyt doch wieder mal äs nachtässä mit wy drin?! :-) schönä abig!
Mersi für de schlüssel
Guete morge! Leider hani kei name,da wörds intresanter mache! Also i be en 32 jährige "Alimätepapi" i ha leider nie s'glöck gha,met minere tocher groß z'äme z'si! d'chendsmuetter verweigeret mer da noch ond nöcher met lügegschechtli vor de vormondschaftsbehörde. Mer händ dor da 2 grechtsverhandlige gha ond i ha jedes mol rächt becho. Jetzt het sogar de bieschtand vo minere tochter s'agebot gmacht s'bsuechsrächt be ehm dihei am so. dore z'füere! Da het glöcklecherwies 3 mol klapet ond denn esch en brief vo de chendsmuetter cho daß si witerhin werd verweigere wel si minere tocher mues beruigungsmettel geh "Droge"! Witer gohts morn.:-)
Isch keis problem,bruuchs momentan so oder so ned.Pressiert also überhaupt ned. lg
Chunsch au go skifahre?
Ja, gang glaubs scho no is kondi. Würd mer guet tue. Dänn machemer nachher. Aber han morn rächt vill sache uf de to do-list.;) wird also nöd so en lange kafi. Kußi
Hey sam, ich muess dr leider absägä für am dunnshtig! Mir ish kurzfristig öppis dezwüshe cho! Gahts dr nàxt wuche irgendeswenn?
Guete morge!chunsch ez mit am sa?luegsch sälber wägem ticket?wür mi freue wenn chämtsch!bußi
Jetzt bini im tram.am 17.45 hani termin.werum,bish z züri?
Hi pädeli wann seid ihr fertig mit mampfen? Gömer no eis go zieh vorem lwb?
Hallihallo. Sitze jetzt im zug und chume um 11.00 uhr a. Gang no kurz was go poste, bevor i zu dir chum. Freu mi, tschüssküss
Hoi Janice! Du, ha dr wele alüte, abr nid verwütscht... ha wele froge, öb du Luscht hettisch hüt Obig da hi z cho, mer wänd Monopoly spiele. Würded vorher no zäme choche. Mäld di doch eifach, fallsd Luscht und Ziit hesch! Bisch herzlich iglade! Liebi Grüessli, Laeti
Da isch ok engeli. Freu mi uf spöter. Kuß din augestern
Wow, gsecht ja uh schöa us! Send er jetz döt? Nöd imene hotel? Und janice? Glg annalisa
Och grüezi flöa,hendsis no schön gha am ball?wüadedsi am claudio&mia; d föteli schicke,ja wettedsi?das wea aba schön!
Guetä Morgä Müsli :-) än guetä Tag :-) hdmfl :-) chuss
Passt. Mer trifft sich 7min vor 8i vorem pfaue.
Haha sägm er seg n möööngi,xP
hallo zäme. hei nis entschide em [LastName] es skiweekend all inklusiv schänke. zb fr/sa/so. datum nach absproch mit em [LastName]. choste max 80 pro person. derbi?
Issisch Du Hirschfilet???
Danke vielmal für die mitteilung! Schöni ziit und liebgph grüeß
Ok easy mach das! Und fang bite nùd mit ihm a!
Morn am morge isch ziitumstellig am 3!
Hoi natalya,ha mi ou no bi dir wöue mäude.geit mer scho beßer. I versueche dir de speter nomau a'zlüte. Lg chrislaine
Wenn gömmer eigentlich morn? Lg konrad
Isch doch gern gscheh, denn halt viel spass bim knutsche Lg. Barnetta
Bi morn so am 10ab 7i dete.luegsch das no äs plätzli näbet dir hät:-) schänksch du ihm öpis?en schöne tag!mlg
Min mauz, bisch s einsiedler nachtläbe am gnüsse? :-) Ich bi jetzt is bett. Muess morn früeh uf und rächt viel mache. Küss
Hey reb,wür säge am 9i ide bar rossi bide haltest. militär-langstr. wens gar ned finsch,eifach churz mälde..okay?elg
Bolognia muss weg!!!das esch jo wie zo alte ziite schöne tag,du chlises revoluzerli.
Hoi Lina, he sper Page!
Bhua bin am bügle. Ersch jetzt gseh daß aglüte hesch. Wär guet hüt. Sölämå tanki? Ca am 8h15?
Hoi claudius chunsch mit mir und de roya go jogge? (Münd de roya ihri strecki ga)
Chume grad vom Mond.Han für Di e Sack voll ,;*,' ,*";"*, Stärn- Schnuppe ,;*"*, gsammlet, damit Du Dir immer öppis chasch wünsche. HAPPY BIRTHDAY! Grueß J.F.
Autsch;-)! Öb da guet chunt?
Ok bis gli
Guete morge rama,gahts guet? Häsch smodellbauprakti becho?hei isch am sa imr no i.o? Wän häsch ziitlich denkt?dä paschi hät am 4i no match und würs erst uf die 7ni schaffe.chan ich öpis mitbringe odr chli eher cho und was helfe? Baci und freu mi mega...
Hallo! Wie gohts? Jetzt wod wieder Schicht schaffsch, chunsch mal wieder mit de Anna und mir go Zmittag esse? Kussuma, Ele
Sorry,ned ghört!chum au gad übärä..
Hmm also grundsätzlich ha ich uf alles Lust, wo Du machsch, will das immer fein isch! Ob warm oder nüd, isch mir beides recht. Freu mich!
Ciao bella! Wünschder e guete schueustart! Jtz isch fertig mit parddy mache;-) abr hesch ja scho gli wieder ferie... Hdmfg
Hallo min liäbä schnügel, ich wär jetzt so gärn bi dir a dä sunnä i dä bergä. Tuäsch ufpaßä und viel spaß. IldvgHunvvvm buöIugsnz vdbddadddkukdggf, KK dis ängi
Wär bisch du?
Liged gad bi 12grad und vil suneschi in davos! Sind gescht ersch am halbi1 acho, karte hät nöd funktioniert und dä parkplatz isch bsetzt gsi...busserl&umarmig;!
En chline blick mag ich dir dänn scho gönne. Aber würkli nur en chline ;-)
He geile siech!ha zum glück ersch im früelig RS :-D gseht me sech wiedermal.wohne ja mit de pam zeme und händ es riese gäschtebett..lg
Jööh danke vilmal schatz wegm billet, freu mich so uf die schaffhuuser meß und dich chöne zbsueche! =D .. Hm, ja du muesch vilicht alli gfahre im nebel fernhalte und schön ufpaße das dä nebel niemert chunt go hole..xD (haha, weisch dä film DER NEBEL).. Ich bin jetzt dihei, han grad was gäße und jetzt luegi grad fernseh.. Und dänk a dich..=) hoff chasch au gli hei und schlafe.. Love youuuu
Oja ben au müed, ja capi e has eifach mega gfunde met dir eifach tutti quanti:-), danke dir für alles! Das gschenk esch fo herze gsi für dich! Ech ben sehr glücklich dases dir gfalle het;-)
Aber mir würdä scho öppä am mittag gah? Oder wettsch lieber am abe?
Hei sveny, weisch du wenn mir hüt Träning hei? Dr heinzi het doch irgendöppis xeit vo wägä mir hei mitem 2i hüt. peace out R7
Hungilein,wie gahts dr?s guets weekend gha?wünsh dr n guete wuchestart.bis gli.kußi
Merci dasd uf minere Siite besch! Jo bö, i nehme a si wärde mi jo scho ned usebschlüsse... Aber mussder de eh verzelle! Ha di fescht gärn (L)
Sal amaleikum! Hoff ihr händ en schöne tag gha! Ha mal wele fröge wänn + wo mir eus träffed? Chönd gern was zäme ässe, chönd eus aber au nachem ässe träffe?!
scho chli schaad, dasmer oisi mixsession verhängt händ... wär guet cho ;-)
Am halbi vorem BQM,cu
Hey chume morn am 3 doch nid. Grz pietro
Treffet mehr üs am 7ni?
Hoi du, chönt mer zwüsche schuelig und kloten en tee zäme trinke? Chönt am 13.15 usem hus. :-* häxli
Liäbe dich vo ganzem Härze
Du bisch de bescht fründ uf dä welt x3. Ich wünsch dìer en schöne erholsame schlaf x3. Ich shicke dìer unendlich viel heißi küsli, schöni engeli und verliebti herzli x3. DU BISCH PERFEKT X3. ti amo per sempre e para siempre dini ariana tine x3. 4-Eva Grande bacio :-*
Mer spellts ke rolle wo warte :) wo esch z gräniche d turnhalle?
Guete Obig Crigl! Wünsch der alles Gueti zum Geburi und hoffe hesch trotz schaffe en schöne Tag gha! :-) Liebe Gruess Nori
Ej cheers ma hesch hüt na ziit zum öppis mache? go bike oder so... cu cheers ulli
Ohje ihr arme!sinder scho naß?ach.mir schaffets au nöd!du.hetsch zit zum hörli schnidä nögst wuche?i ha am sevi finkli glismät!lustig.aso du,lönd eu nöd wegschwämme!hoff.bis gli!...b.n.
Dankeschön =) ja ich lüt eifach 10min vorheq a,als ich dänn det bin,ok?will ich weiß nöd wo de igang isch wo mer muß lüte^^meinsch ich dörf det übernachte?:-S
Chunsch ä in stuz?
Isch aues i ordnig? Irgendöppis stimmt nid... I ha so es komischs gfüeu. I hoffe, i ha di nid gweckt. Sry =( Jänu, lieb di *muntsch*
Ej du wünsch der e tolli zit in albanie und tuen de chind flissig helfe :-D und schöni ferie vlt chömer ja mal abmache. Kussy
uhu joli,ja das isch so!ha geng chli ds viu um d ohre.aber das geit dir gloub nid gangers.ha eigentli öppis vor gugge,aber cha luege öbis no cha schiebe
Herrlech! Das fröit mi! :-) schlof guet!
Freud mi :-)
Spatzi d thérèse und ich gönd i de mensa öbis chlises zmittag go chaufe demit mer meh zit hend zum lerne. Gönd ihr in spitz..? Liebdii.
LIEBI ALISA. gsehsch nur,du chunsch hüt gross use! :-) ich begleit dich hüt in gedanke chli dur din tag. Halt die ohren steif,Schäbeline! Morn isch Fritig. Umarm
OLE OLE OLE 1:0 SCHWEIZ- NIGERIA Ich freuä mich uf eu!! :-*;-):-*;-):-*;-):-*;-):-*
Hoi nana, ich hoffä du hesch dini zit in london chöne gnüße! Wünsch dir en schöne rück flug. I vermiß di! Bis bald!
Ok, danke... Gsehmer eus det, so ca.18:15h
Nei Sarah ich bin soooo doof. Jetzt hani doch din Lapi eifach dehei vergesse. Man am Morge chasch mi eifach ned bruche... Wo bisch du vor em 2 ud um die 4i? Lg
Ne ich mach keis bild druf. Ich nenns "dank"
HALLO EVELYNE,HA GRAD GEBURTSTAGS FOTO USEM BRIEFCHASCHTE GNO,VILE DANK! ISCH DER NAMITAG NO SCHÖN GXY? LIEBE GRUESS K
Jöh schatz! Ich han mir vorher au grad denkt das ich no nie so glücklich gsi bin! Het dir scho mal öpper gseit das du eifach WOW bisch? Ich liebe dich *****..
Hoi baski, hoff dir het s'wuchenänd au gfalle und hesch chöne profitiere, mir isch wieder viel bewußt worde woni bi mir sött ändere. Hets d'ele wäg dä pflanze verstande? ;-) Wünsch dir ganz en guete wuchestart und viel chraft! Liebi grüeßli thérèse
Äs flügt es Ängeli umenand y hät es grüssli i de Hand. Äs treits zu dir,chlöpferlet ganz sacht y wünscht dir es schöns tägli ig habs uf jedefall,üsi Bude hät hüt zu
Liebi Michi, ich chume hüt chli spötr. Spötistens 12i. Ha Kopfschmerze. Chasch du bitte e Blick i mi Kalender werfe? Viele Dank
hoi! ich chan abem 19.45 im hb si morn..wär das ok? ich nimm mis badzüg mal mit,aber ich mus na luege wies mer morn gaht..han chli halsweh:-/ und wennis immerno ha,ischs vilicht nöd so gschid.. bise
Läck bin ich froh, dass mir morn hei fahred. Wie gahts dir und dä hundis? Wie laufts mit em stuberein sii?
Haha son lange shwarze luegsh aifak mal plz hehe..
Ich has ehrlich gseit gar ned versuecht:P Voll de aschiss gha^^ Ja luegemers morn na a
Han mich gestert nur kurz wölle erkundige wis bi eu gaht. Hät alles klapped bis jetzt und wie isch dStimmig? Mercedes?!?
Coole Name! ;-) na, de chasch Dir scho mal erziehigsstrategie zuelegge für Dänn wänn chind hesch...
okay super! ja am beschte treffemer eus z oerlike am bhf (bi de bushaltestell nord=hinderem bhf) will det de bus uf de hönggerberg abfahrt.chasch ja mal luege,wele zug du öpe sötsch verwütsche..aber so ca. halb 7ni isch guet. freu mi mega! schöne suntig!
Wuuuhu;) schlaf guet! Ha dr imfall mal no welle sege, dassi Mega froh bin dasi di wieder han<3
Geits guet liebi Mo? Hoffes ganz fescht. Gratuliere Dier zum Purzeltag vo Dim Sohn ganz härzlich. Dini Bäsi
Ja du muesch gar nüd sägä du hängsch no meh ume als ich;-)ja swer eigentli wükli no spannend gsi aber ich bin eifach mega müed gsi:-)kuß
So wiäs usgseht hani morn frei. Aber isch ned NNN% sicher.
Mir gratuliered natürli au am Loan und wünsched alles Gueti
Ich gan uf dä wo in wädi am 19:16 fahrt.... Easy bis denn...
E kollegin vo mir hät no dkkarte vo bwl1. Sie suechts use und würs der witerverkaufe wennd wetsch.
säväs, i kämt liaber mit ofach gi öppis trinka mfg mario
Wünsche ich dir au=) waisch du scho,wänd öbbe bi üs bisch?, schmatz
Chömädär fürschi? Wi xez dänn bi ois bim minarett us? Mir sind im gartä & dalex spilt mit dä büsi. Bis nächär!
Ciao hölz...entli erschiint e antwort vo mir uf dim iphone;-)sorry,total unzueverlässig!ich wör meine,mir packets grad am 14te,ussert eu giengs denn nüme?lg us dä toscana,sandra.
,'', ' | ' | | * ~ * ~ * Es Chèèrzli lüüchtet waarm und hell iich schick es wiiter ganz ganz schnäll. S'Liecht sell Wèèrmi ggee und s'Hèèrz uuftue und wöischt en schööne Aabig na derzue Anna
No nüd im Bett, aber uf em Weg... Grueß zrugg, gueti Reis. Rxxx
he shnäggi ja s heisst bis die sonne rauskommt..min tag ish super xiih..prüefig ish usgfale..=) wie ish dine xii.? bis morn.. lieb diich <3
Cher frere, soy mucho proud of you! Gratuliere ganz herzlich! Sorry, dasi ned vor ort bin, aber i glaub du fiirsch au ohni mi ganz aständig! :) Vil spass und gnüsses.. Bis bald, kuss & umarmig!
ah sorry, du bisch sicher na am ässe :) ha dis letschte sms falsch gläse. bis spötr ;) lg
Hallo
Es wird für beidi schwer falle, die 2 wuche, doch mir werded müeße probiere looszlah, um d'Pause chöne durezhebe! hans hüt eich mega schön gfunde! und wennd mal muesch/wätsch rede über eus oder suscht öppisem bini & wirdi immer für dich da sii! p.s. handi am schluß au wele küße, wär aber nid guet cho! kiß
Zum glück dänksch du ned das ich so e tussi bin
Hey igel,hesch en zfridestellende tag gha?Mir sind etz gad heicho vo lache,sind ja zum znacht iiglade gsi.Etz setz ich mich wider hinder d büecher ide hoffnig das es hüt nüm ganz so spaat wird wie geschter.Falls mer sich hüt nüme ghört wünsch ich dir morn vill spass bim unterrichte&nat;ürli en guetnachtkuss.
chum hüt den ned gah esse..
Ich bi am 6i deiheimu. De chasch verbi cho. Lg bis denn
So presi idch verbi und ich bin uf em heiwäg. Ich gahn go poschte. Ganz vili küssli und bis nachher. Din felichs
Chasch am 13.30 bem chiroh si wegem schlössel?
Hey sorry has ersch jez gse! Was hesch wele?
Namal herzliche dank für de gueti dessert! Chan eus d joelle die föteli namal dure gäh d manne händs nüd gschafft! Si sind ebe nüd so guet wis meined !:-) lg jara
Hei ish gued wen ich am 11i bim bhf bi? Ich lüd dir den no ah ish ok? Bye!
Nana er isch nid mit em 5i-bus cho, i wart jetzt uf de halbi 6i zug. Es lohnt sich nid namal zum hei cho oder?
Mmh, sch ja fein gsii, usem plastikchübel... En guete dänn bim namasté!
Hi! Min Aku isch leer gsi. Ich ha d'fächer vo hüt unterschribe la
Janu warte
Hoi Nataglia, häsch die Wuche emal Zyt für en Schnörritag? Mittwuch oder Dunnschtig? Grüessli Jannine
Vorwärtsmacha....
Gerngscheh isch doch s mindiste wo ni tue chan für min Shadz. Bacio <3 per il mio Amore
Guete morge du. Oh do tue ich mol scharf nodenke. Im herbst, hm? Wieder so en schöne tag... Freu mich uf dich. Bis gli Mira
Hö? Wiä bish dänn usm huus cho? Ha am 15.25h uus. Mueß abr no nachbereite..wänn bish du fertig?
Voll cool, dänn bisch ja am 7ni scho bi mir! Sitz jetzt im zug bin ebe no schnäll bim loress chli chrüütli go hole! :-)ly schmatz
He carry! Ißisch dän no bizli saucißon, herdöpfel und bohne? Smami het vil zvil gmacht.. :-S nur es bizeli...
Huere langwilig da idä schuel schpatzi.bi am ipene:(schpatz gah ja hüt go hare chli shnidä.meinsh ich söl widr fransle mache?k
omg einersiits iöh andrsiits sone mißge! Hmm ka vLd hed er da nume gsaid um zluege wid duh drufe reagiersh höhö..& duh wat hesh duh gantworted? Hehe
Ich wär am 15.00 z zurich chunsch au den? :-P
mäntig tönt no cool... dänn wärs au no billiger;)
Bi fertig mit schaffe bi kabut.bi mir lauft alles super.bi dir?
Hoi Hübsche a wele Tag häsch denn denkt? Bin bitz busy. Aber mer gfindet sicher es Datum! :-)
Chunsch mit mir is kino?
hesch natürli rächt :) drum gahsch ja au hüt namal in usgang, damit morn so richtig fit bisch :D und drum chunsch ja au ad demo am 5i (wo niemert wird debi si, wils so hässlichs wätter isch..) vil spass mit dine profs! lg
extra uf winti? ehm z dritte isch (hüt) glaub nödso e gueti idee,da würi de ganz abig glaub nu schwige..
nomal... uhi... dänn muess ich grad de Offe a mache... :-)
Find ich au!
Hey iso, i ha din brief becho. I cha als kassier nome geld zahle wenni en kontonr ha. Alles andere goht mi nüd a. Matchef esch de igel. I schecks ehm wiiter, abr eigentli esches dis problem! Glg
Sodeli, bin wieder under de lebige! Wenn gömer die wuche go spörtle? Mo nami, di abig, fr nami? Chönd au 2mal;) kuss
Ech ha dich denn hüt am halbi 10i gseh. Bisch am Fenschter ghocket stimmts?
jo
Hoi, laufts guet bim schaffe? ich gnüsse eifach (nebscht wösche und ufruume) nüüüt zmache. freu mi dich später zgseh,kuhuss
Hey Wenn hettisch ziit?ich würd wahrschindlich so inere stund gah.wenns für dich au okee wär...wa meinsch duh? Ly
Wiä gots dir mir guät
Joa so dommi gänfer wo am viertel ab 6i mönd zmorge äße... Hmm geds mängisch hehe lieb di! Vermeß di kuß
Chöntsch mer e funk gäh we fyrabe hesch. De würd mi zwägmache. Vorhär bringts ja nüt;-) lg
Hej fraue! Wie gahz? Wäred ihr zwüsched wiehnacht + neujahr mal z ha für en schwätz +/odr intrvision? 28.-30. Gieng mir sehr guet. Mit sina? Lg, roya.
hoi min taylor,ich lieb di über alles!ich vermiss di grad mega feschd!dini martine
Crigl du chunnsch mit am fritig. Da gits nix z diskutiere und basta. =)
Scho guet :-) tue der denn scho mal na meh erchlärä! Küssli
Ebe ja,wie gsehts etz us miteme termin für eus zwei hübsche?
Okeydokey.jez isch d uni sogar BSETZT.heissa.hahaha.
He roya din konpi lauft no
Wänn s'Pferdli dä Parcour mit denä enormä Hürdä gloffä isch und aafoht s'Zückerli gnüssä... :-))) Dä Prüäfigsmarathon hani überstandä, liäbä Felichs, öb unversehrt, mit ämä blauä Aug oder im Wachkomma, das chunnt denn no us... s'Gfühl gliicht eher am Wätter. Doch s'feini Mittagässä gnüss i erscht rächt!!! :-) ...mmmhhh... I hoffä, du segsch ä bömbigi Wuchä voller Idrück, Erkenntnis, Emotionä, Läbänsfreud am gnüssä! :-) Hey, häsch ghört, wiä grad äs Rägätröpfli a dis Fänschter klöpfläd hät? Äs treit uf sim Ruggä äs liäbs Grüässli wo für di bestimmt isch!
Was der no ha welle säge. Bi de addy im lager musch zwüschet zh kant. Js lager und bollewees no rosalie [LastName] schribe! Aso zürcher kantonales j s lager, rosalie [LastName], berggasthaus bollewees, xxxx brülisau. Isch mer grad in sinn cho. Ly <3
Hoi, ja chume obwohli au gern hei wür und mir es müskeli bide liischte aazerrt han... Tv chani ev sälber nöd luege, mues na öppis vorbereite. Bis nacher *
Hey lisanomat Wenn kusch du mora hai? Gruass
hey liebes...hmm..wohl nix gsi..abr bi ja selber schuld,dasi am mittag nid ha chöne.wend ziit hesch,lütsch mr morn a weg em rezept und susch machis es anders mal.te quiero mucho
Wenn am 13.55 uhr in klote uf de zug gasch, bisch am 14.06 uhr a de hardbrugg söll di dänn go abhole cho???
Hoi bubi. Guet gschlafe? Ich super. Bi tod müed gsi gester. Gsehnd mir eus hüt? Wenn ja, säg mir eifach wenn..dän chömmer eus am löweplatz träffe. Schmatz
Mensch, da häsch ja würkli uh lang gha! Isch läßig xi, eu z xeh. Mir gahz guet, danke. Ha e gueti ziit mit em teddy, eifach chli sträng ide schuel. Und du?! Lg
vilicht nöd ganz verbii,abr verbii wis bis jetzt xi isch,ich erträg das au nüm.abr s isch egal.bi au scho di ganz ziit am internet-tv luege.. ziitvergüüdig das ^^ vil spass bim dich bilde. lg
na wie sehts us am 7.?gruzzel
Ui noh.xD haha voll krass.xD
ojeh,schneller als denkt hesh...defür kash mitm motorpfader umecruise?nai i lueg gad uf youtube en film: der schweizermacher,ish no lustig...und wa goht ab in der welt der tiere?
Bi ez dihei wa häsch welä?
wänn chummsch?
Super, wird aber öppe halbi zehni...
Sry, han voll vergässe, dass du ja na in the citybisch. Bi jetz scho dehei.
Ich schaff meine Arbeit hier im Haus und für die Kirche nicht. Ich komme deshalb heute abend nicht. Alles ist auf gutem Weg, mehr davon per Mail (ca Montag) Sorry :-( Jean [LastName]
Daanke vih mal füh di ql charte! Ha uuh froid gha. Soso...I glaub ir mönd mir mal no gaanz gnau vo oine feri verzelle...:-D küßli
Hey schlufi,während du wahrschindli irgendwo uf de pischte bisch,bin ich dihei&tuen; lerne.Mini motivarion halted sich aber schwer in grenze...Weiss au ned warum.Han hüt wider mini neu duschbrause bruuch,isch lässig=)wünsch dir en schöne namittag,kusss
Hey Haase wie eschs ade smokersnight? Mer send grad met de vorspiis fertig :)) Kuss
Mäntigmorgä, aha. He nu ja dänn, packets mir also aa :-) hdmfl :-) chuss
Ezy mäud di no das I weiss was i muess ichouffe.
Wa bisch umche?
Hey juanito! Endi nov. wär für mich super. Ha grad au chli vill um dohre i dä schuel. Wie wärs ame di. odr mi.? Guk, aurore
viellicht bring ich dir en schluck wasser :D
I glaub mi engeli isch im land der träume. Pfuß guet min engel. Kuß augestern
Nei vol nöd han ganz normali bilder vo flughafe becho
Ame suntig zäme ufwache wär ja au nöd lätz,aber ich lah di mache was du möchtsch-mir isch das glich.nume vorwürf weti keini ghöre,vo wägenur du würsch nach minre pfiife tanze,gäl du schlingel!das isch nämli das woni adere ganze sach gar nüme verträge wür.Guetnacht furzi,gnüß din abig mit friends
Renato,weisch du zuefäuig gd mau wieder öpper wo es zimmer im breitsch suecht?hätt mau wieder es brandheißes aagebot. So oder so: schöne wuchestart!
Ähä
Ja sött schu ziit ha eigentli. Am liebste morn so uf di 5i?
Ja easy 10 vor 9i bus!ja dusch du organisiere?ich bin am schaffe!
Hey schatz. Wie gahts der so? Hesch mini fb- nachricht+ d'iladig scho gseh? Lys.<3
He roya ha hüt kei ufzi isch doch super!
He lorraine! Hesch du ev gad e lischte bi dir wän mer im fs de kurs und s seminar hend? Mus mich da jez ebe für elischte iträge für en block nägst semester....
Ja mir chömed am fr. Uf 9ni...no ä gueti wuche bis dänn...lg
Doch ha dr versuecht azlüte u müässe feststeue, dass niemer abnimmt.
Bis schwer am überlegge...lüte am 11a um d lag abzchecke.guet?wie ischs bi euch?
Äh, ya am 3 dihai . (: Haha . Ya sho guet . Malibu? I zahl nahr ja au dra . Waiss nid i het bock muesh du wüsse . XD mmh, 8i ish guet? Jtm . <3
Sali baski, als erinnerig: morn isch scho 9.30 defür mit brunch. Häsch dis ziel vom do no vor auge? ;-) wünsch dir viel chraft & en nöd z'stränhd abig. Glg
Jo i ha ebe scho dänkt daser gfiiret werd... Heter Fröid gha? Gits no ergendwelchi Details? Gosch du uf Sion? Glg
Alles alles gueti zum geburi! Und witerhin viel spaß! Und glück im lebe! Peace eo
Hmhm, aber wenns es eh nöd bringt...? Chasch mer echt schnell tel.nr. Schicke?
Hullo! Wie gots der? D monty pythons im xenix sind bald au verbi..wämer na go öpis luege odr machemer sosch öpis ab? ^^ grüeßli ond schöne tag!
Hey ria,herzlichi gratulation zum geburtstag! Ich wünsch dir fürd zuekunft vill glück,gueti gsundheit und alles was mer süsch no so brucht.Liebe grueß elka
Sind ihr scho bi de bulle gsi?
Guete morge fr.[LastName]! Branca het sit geschter abig fieber und uebelkeit! Und no gschwulleni mandle! Ich vermuete daß sie angina het! Deswege wierd sie hüt nöd id schuel cho! Danke und no en schöne tag! Fr.[LastName]
Ali wönsched enand ales gueti im neue johr. Ech au. Aber no wechtiger esch es mier,zrog z luege ond danke z säge för d fröndschaft ond d helf im vergangene johr! Was bliebt esch de wonsch ond d hofnig,daß mier au nochem datomswächsel wieterhin frönde send ond vörenand chönd do sie. Denn das esch das,wo mech glöcklich macht! I dem [LastName] danke ond...bes morn im NNNN...
Ciao amore! Bisch hüt im gl? Ldmf!
Ah,ja dänn.hesch en termin mit de studieberatig chöne mache?ich ha so ken plan,es isch zum brüele.naja.ich wünsch dir en schöne tag:-).glg
Geile siech. Nei öfi muesch nöd mitnäh, ha scho organisert...
Ja supi. Bis dänn, freu mi :-)
Post vom damian, finally! Isch chli schad dass d'widmig hine druf isch,abr jö! Dä kei hät no es herz gmalet für d'aubane! Lovos muchos - komisch ischer trotzdem XD
GUET, HA DER ÄS E-MAIL GSCHICKT. CHASCH MER PER SMS ANTWORTE. GRUESS K
He roya ich ha en ufsatz gshribe und ha en 5er bb yatzy
Han zum glück nöd müeßä go hüete=) und morn ish nöd würkli shwänze bin ja imr na vrchelted abr gaht mr sho widr beßer hol jetzt s chranksii vom do na xD ah und ja wet sho was machä han am do normali ziit! kuss
Allso due
Ja, si isch im usgang xi bis am 6i und halt au kei 20i meh... Isch guet, mer mälded eus. Freu mi uf dich, du mami! :d
Guete morge alessi, dis sms hät mi sehr gfreut! Häsch du hüt zwüsch 2 und halb 5 ächt zit zum verbie cho? Grüessli, maggy
So ca 9:30 chunnt de car bim wankdorf a. Warum meinsch. Kiss
Rein theoretisch, hypothetisch gse ja, schusch nid, eifach nid. Es isch ds gliche wi dito oder ghetto, neghe! Aber ja shit happens u jitz mach e NNN tour u lis vom hitler's original site 23, letzte satz. :) mis gedächtnis isch grändios, i weiß danke, danke :D u verglisch mit neoliberalismus u d ussage vom marx, bishof münche oder wi au immer. Your play, your way, your way to play your play, but keine wertung. Tschüßi
So tesoro, bi dehei. Trink no 2 bierli und de gangi go schlafe. Lieb di mega, freu mi andersch uf dich. Bacione
Ja so en salat!!!! Das segeds der eifach! Was machsch det user gwehrriggle und baumstämmträge... Bi eus zu de Bsatzer isch eine i de 7 wuche cho. Und isch eine vo de Beste Rommants gsi.
Hoi Ilaria! Danke fürs Mail! Hettisch zuefällig Luscht und Ziit hüt Nomitag chli go z spaziere? Es sich ja grad so schöns Wetter... Liebi Grüess, Laeti
Jah voll has guet, hmm okee, nai mini kollegin isch am sueche. Aber danke.:-)
Hi honey,wie gahts dir? I has ziemli streng,aber so gaht ziit schnell ume! Gsehmer üs jetzt da weekend?? I wür sogar zu dir cho... Nüm z'streng and a nice day!
Hej beibi, ich wünsch der alles gueti zum geburztag! Blib wie d bisch + gnüß de tag. Mmpf
Hey louisa!chlini fraag...wevil häsch du zahlt,wo du mitem zug uf clermont gfahre bisch?bisou de la suiße...:-)
Hm..frei ha ni ned. Abr thermalbad tönt beßer wie produktionsmanagenent!:) jep bi debi. Chönd jo am 12 churz phone! Jubii
Heey shaadzii hoff bisch nid na am shlafe? Ez mösstisch wohl langsam usstiege;-) kuß
du Armi! Aber du hesch jo e super Klassehilf ;-) Kepab? Do werds mer grad schlächt :-S aber du chasch jo eine kaufe o ech nehme för mech öpis met. Ok?
Hey baby danke für dis verständnis.... Wie versproche und abgmacht am 1. Juni NNNN.- stutz wenns dureziehsch.. Ich weiss du schaffsch das bin stolz uf dich.. En guete love you :-))
Hallo Hexli,ha drüber nohdenkt,han en Fehler gmacht,tue mi vo Herze entschuldige. Nimsch si a? I halt zue dr und i setz mi drfür i daß Du dies Gschäft chasch ufbaue,versproche! Chömm mer üs morn bi dir treffe? Wünsch e gueti Nacht,und bitte,träg mers nid noch,Mutzeli
Chönd mer au ä Wuche verschiebe?
Da tuet weh.Wiso hört man nur uf andere?so ein scheiss.lern mi doch kenne.ich ha mit dir würkli die frau gfunde.wenn willsch tel?
Dänn häsch Di und mi abgmolda?
Nai,nai,das rennt üs bestimmt nöd devo!wenn du ez au gad uf dä zug gohsch,chrüzemer üs worschinli z altnau!i tue fescht luege! :-) bis glii mini lieb!schmatzer!
Dangge du au. Guk hdml
Das tönt gar nöd guet.Hetsch dän lust nur öpis go trinke,odr bisch zmüed.
Treffet mer üs bi de migro?
Hoi Sandra! Ich hoffe, dini Firma hed dir jetzt de Lohn zahlt... es isch ja Mitti Monet! Bitte bring mir s Geld morn doch grad bar is Seminar mit, ok? Wenns dir de Lohn nonig zahlt händ, denn tuets mir leid, mueschs halt vom Gsparte oder suscht woher näh. Liebi Grüess & bis morn! Laeti
Gar nöd ha i dä viventa schuel. Was isch paßiert. Ischs willd nüm mit äm tizz zäme bisch?
Lelskibus, bitte no 3 Zoikels dla menja! Sodla, ez goht Wiiterbildig wiiter. Ish chli esoterisch, blabla, aber easy. Han no e netti Blockflötelehrerin känneglehrt, mal luege, öb sie privat unterrichtet! =) Suscht ja, es goht nur na 3h. Shisst mi chli a, es isch im Stéphanie usse (det fast bim Tägi) wills so grusigs Wetter isch, aso zum Velo fahre... jajo. Dübs fest & shöne Nomitag! Sukettini :xX Spielen und gewinnen. Jetzt unter mobi.ch/fan-mania.
Guet Nacht Schätzeli, i goh go schlofe. De Wecker isch uf di 10 vor 5i gschtellt. I will am 5i no 6km go jogge, dass i am Abig fit bi. Miss you very much. XOXOR
Schlaf guet! Träum süess! Lilja und [LastName]
meinliebesidruckdiundnimmdinduftintag-besos
Ich chum hùt nöd zu dir
Hoi schaanin S meist isch verruhmt. Ha zwar de ganz tag nöd würkli vill gmacht. Schön bisch cho. Danke au namal fürs gschänk. Hami gfreut. E gueti wuche dir. Lg marijan
Hey nori..i chum schneller uf dis agebot zrug als i dänkt hett:hetsch am samstig 28.11 luscht ziit zum uf buchs an wettkampf z goh?lg delphine
Scho?würtsch?das wär ja mega.han eifach echli schiess vo dem was usechumt.
Tschau schätzlispätzli:-)ich wünsch dir e tiptope geburtstag und alles gueti.fir schön und mach nid zvil seich au wenn du jetzt 18 bisch:-Pha di lieb<3
heey schatz.. wia hesch hüt ka am kurs? vrmiss di soo.. hoffa ma gsed sich hüt na..? liab di so fest män.<3
Hey Sorry Han grad gmerkt dass i en rissä scheiss zeme gschribä han.:-P Ich probiers jetzt nomal: Hesch ä gueti Geburi-Party gha? Hoffentli verstasch es jetzt.
jo,dasch wonderbar!danke förd info und en schöni woche! lg,laeti
Ja, ich chume, oder es Verveine.
M liebschte würdi etz e chlei zuechekuschele. Ich wünsch dr e gueti nacht mit schüne träum. Baci. Marielle
Juupiduuu und fallera eusi CECILIA RIKE isch da!!! Am 10:26 Uhr isch sie ufd Wält cho, NNNNg, 50cm groß! Mir sind alli super fit und purlimunter! Carena u. Co...
Haloo
Engeli din augestern goht user jede 2 fritig immer mit em zug. Wege? Kuß
Hey spatz wie gahts der?dzeco het mer verzellt und ich bi so verschrocke...bisch no im spital?bin für dich da und ich hoff es isch nüt schlimms!lysm kuß co
Hey Elade, mängisch Kazi, mängisch Säbelzahntiger, ich hasse Windspeli sit neustem;)fertig uspackt schlicht igrechted.. Bez freud Dich morn zgseh Küssli im Musi
heeej Cristina.. sry dassi erscht etze schrieb. bin ebe bis etze bi de Veronika gsi und han kei akku gha, weli bi de sylvia di ganz ziit am musik lose gsi bin. hehe nei i ha gescht nöd verpennt. i bi früeh dra gsi, aber z r'horn (wos 2 barriere nochenand git) isch di erscht barriere abe, wo güeterzüüg duurefahred, und denn hani voll lang mösse warte, und i de zwüschedziit isch di ander barriere (wo min zuug fahrt) abe gange. Und weli gescht morge sowieso nu 45 min. schuel het, bini erscht am nomi gange. aber i bi voll vorruckt gsi.. i hass die barriere!!! ou so schöön... scho weekend? kusSsi
Ey ciao wie hesch?
Flo, wenn wärsch Du öppe da? Ond weisch Du wänns zKüssnacht losgat? Hend drom na welle sPony go hole... Freu! Be dihei. Hug
Chunsch du am fr use? mer stossed no vl ah greez
Han kein schirm!!
Oh jöö spatz so süeß! Würdi alles au gern mit dir mache stell mer au emmer weder diselbe frage! Fählsch mer mega! Hesch de coiffeur öberstande? Knuutsch<3
Horn? Sag i nid nei wenns dr nid zvil wird gern.
Supidupi! Freu mi au. Gönd grad gu znachtäße! Ha ärger mitem lehrling. Verzell drs denn. Love you
Milaja sonja, wasmi minja s saboi! Tam, w kraju daliokam, budu tibje siestroi! =) Wie gohts dir so? Ich ha e gueti Besprächig gha. [LastName], merci fürs Passwort, i chas abr niene finde. Hesh du gluegt? Wo muesis denn abelade? Es ish nid ide Download-Liste... chash mr rash hälfe? Dübs fest! =)
Ne, aber wäg dem hetisch jo doch guet und tüf chöne schlofe, du arms kerli du ;-) han was mitgno vo dihei, zum glück. Sodeli, sobald i dihei bi goni ho joggä:-D
Hoi Matija, danke vielmol für dini Glückwünsch. Lg Laeti
Hinter den 7 Kranen... nei, hani nanig Mami tel - danke für's Dratänke. Chume aber glaub ersch morn dezue:-(. Jetz simer a de linguistique, dän Vorläsig, dän a d'Sporri. Und dän träumi vome guetgheizte Schlafzimmerli, woni mis Schätzli under de Tecki fänd und chönt streichle und chüssle und liebkose bis si wett min Schwanz hebe und härt mache und bis si'n wett i sich ha... Ich bin fesch verliebt, Du, mach'sch mi immer wider vo Neuem tüf glückli, mini Blueme
Guete Morge - hüt Obe mol Zyt för es Telefon? Oder esch morn besser? Gruess ond en schöne Daag! [LastName]
hey renaud, alles klar bi dir?chaschmer di richtige siitezahle vom buech pers. und soz. versicherige duregeh? sind glaub falsch... :S greez canim
London isch ä geili stadt aber ich ha unbedingt wellä liverpool- manchester go lueggä ich ha NNNN stutz für das usgäh wägem poschtreik in england sind tickets aber nöd cho und ich has chönä im fernseh lueggä!
Guete morge schnüggel! Ich han mis gaggi-alarm-achtung-gefahr-chärtli (GA/AG) becho! Gseht voll geil us! Lieb dich gagelfischli
Guete Abig die Herre, Reni het Lungeentzündig,.. Do trotzdem esse?
Hoi du, bin todmüed und du fehlsch mer ganz ganz fescht. Wür lieber mit dir is bett liige...glaub ich das si kei freud gha hät, aber das chas geh. Ich liebe dich!!!
Ey gratulier dier zum geburi luegsh uf dich
hey brigida. wa machsch du hüt nomi? ha wele fröge, obd mit mir id bibliothek chunsch go mathe lerne. küssli
Ich lieb di! Mwua
Oh naaaaaaaaii spaaatz voll shaad...=( wär voll hammer gsii. Jo mir hend eich letsht sam welle go...aber denn het min brüeder gseit er wett denn ga wenn diabolika ish und da ish hüt abig drumm...küssli
Hüüd gits keii bröötLii. Han vrpennt -.-"
piiierreee! we hesch? isch schüü im glarnerland? da hets neebeel!! chunsch mal widr mit mr zberg?? wär mega! freu mi schu ufä schnee winä chliinä goof..! ggglg
hangeds uf regi go de öfens iheize.chunsch au?ca.ab 15h
Ja das mer mal sötted rede.
Ja eh, tönt guet
Schaaatz, voll unerotisch: Känsch din Kontostand? Nei? Chum irgendwänn s'chärtli cho holä... Hdmega&chuss; :-)
Guets mörgeli Chaspea,das mit Dällike hät sich erledigt! Guet choch,was gits?
Isch das aber nid dr han mit dr änte-wärbig? Auso bis übermorn,12h bhf.muntsch
Nei, 17.30 ersch, sory
Okee gnüss es ;-) ga nacher no an räbeliechtliumzug :-)
Nöö gang nöd ish nämli nöd party sondrn konzert und han voll kei lusht...du dämfall sho? Gseht mr sich mal widr?=) kuss
Macht doch nüt! Cha jedem paßiera.! Ariane_
Hy hr. [LastName]! Sind ihr weder back in denmark? Sorry weg dä absag am sa. Ich hätt eu wörkli so gärn gseh! Aber mer gohts immer nanig so guet! Ich mach mi gli schlau wege skype und freu mi au mega druf dich zghöre! Take care!
Hoi Blerim Nomal viele Dank für s'Auto und dä Tisch. S'hät alles guet klapped. Dä Schlüssel isch im Briefchaschte. Lauft s'Töffli? L.G. Nele
E wahnsinns dame! Verzell ich dänn bh glägeheit. Ja münche isch hammer gsi. Und bi dir? Häsch mal ziit zum käfele?
Lüt mir a we de dunge bisch.
Guata morga lilu. I gang ca 9 - halbi 10 go poschta.
guets mörgeli ma chère!wie häsches au so?hey isch guet,wämer ois hüt nami am 2 am hb bim träffpunkt träffäd?froi mi mega:-)wünsch där ganz es schöns tägli und bis xägnet!hab disch liib!biisu dini bibu
SaliSali. Sindisch rest het zue bis am di. De michael lütet denn a weg em saobig. Ich schrib der denn. Hebs guet und bis gli
Wo anä gosch den
Morge thömu, i hoffe du heigsch nid ou verschlafe wi ig! Bi drum erst churz nach de 9i ir zsge. Bis gli joey
Guete Morge Ele,ich bruch dringend nomal e Uhr. Danke und bis spöter
Hejhej. D malu hät de fahrplan vergäße. :d Chöntsch ächt undr sbb.ch nahluege, wänn wie wo? Sind im 13.00zug richtig visp, müemer det umstiige? Lg, roya
Jo chömer mache, müend eif. Na luege, wegm dütsch züg. Nemms mau met (: Pms.
Mir hän uns wider gfunde du hesch tolli chind e tschop lüt wo di gärn hän isch doch viel glück:-)
Hei Regu i ha met ere Kollegin abgmacht aber vellecht würd sie metcho gah Bowle. Dafis Dr no säge? Wo würdet ihr häregah? Sursi? Ziit? Bes wenn musches wüße? Glg Moni
Guete Morge! Bi am usschlafe, stange aber iz gli uf...:-*:-* Boxe isch super gsi- i gieng wìeder:-) U du, wie hesches?
Be imfau erscht am 9.55 det mis tram fahrt nämli erscht etz de los... Lg
gglgnk ..sibille(demit weisch das da sms a di isch)
Oje, denn gueti Beßerig au dir. Ich het au müese absäge. Sie isch immer nonig fit und hät no Fieber. Hartnäckig! Küßli
Hei knudebü!hesch no en guete abig gha? Hoffe es isch so wit in ordnig bi dir.love heike
Hallo mam duhüt und next wuche klapps nid mit em znacht
iio voraLem gLauashdraxD..& ihan eh kain bock uuf mc..
Hoi piya,chöntsch du mir ächt di gnau adräße geh vo det wo skonzert isch am fritig?und gäl am 8 isches,oder?schöns tägli!glg
ja, doch wie immer vill zvill umd ohre )* hoffe Dir und dim chline gahts au guet, liebe Gruess Ro
Schatz, chunsch äs Käfeli go trinke? Wär so schön! G K ok
and you have scho wieder e-mail. Dis Gratin schmöckt bis nach Wiesedange. Trinksch Champus oder Rote? Bi mir isches halt nume Flauders. I vermiss di sch wieder.
Hoi sabine! Sorry, ha dis sms erscht jetz gseh - mir händ ebe es füür im cheminée gmacht und gmüetlich marroni brötled :-) Hm, ich wotts ebe dine bhalte will ich find, dass d'strass z'nöch isch. Wänn d'prüefige verbi sind, würi zwar scho gern ine büsi-fründlichi gägend zügle. Aber bis dänn... Und öb de raimi iverstande wär, wüssti ä nüd - ich bi ebe grad z'wald. Er hät aber übrigens wider en job, geschter hätter chöne afange :-) Liebi grüessli
Ich bin vorher chli churz abunde gsi, sorry. NNNN küss ich lieb dich
Hi! Bin uf Weg n Zch, Handeli-Apero aAbig. Druck der morn Düme! Cha mornAbig nüd tel, tags dChind, Abig GV EWProdukt.AG, Beat Präs. I tel dir am SA.Toi toi M
Guete Mittag min Schatz. I bi jetzt na dehei muen jetzt den aber bald id EcoLogic. Falld du na a Shishacholle würsch verbilaufe dörftisch also es paar Chaufe. ;-) kuss
Be e wenige sekunde be eu :-)
Hey! Chas der nid schicke, chum nid is inet! Sry! Glg
Guata morga, nai waiss none vellecht xiaht ma sech jo am halb sexy wür mi freua. kiss
Yo digga! Mache mir hüt xbox abig. Han morn frei. Was lauft weekend bi dir? Gruass
Buvette Dreirosen, 20:30. Bisch däbii?? Gruß, l
Ouggei,schad:(aber filicht es anders mol...guets schaffe no;).hdg
Ich machs gern kompliziert...hesch lust zu mir cho? Odr liebr id nordbrugg?
Ach was sells. Isch ja nume en stutz wenns mit de priise ned gad ufe gaht. Hehe
Mini guet! Chasch gern mitnäh, ich gang morn go poste. Danke! Demfall chaufi kei banane und kei orange. Bis bald! Kuß
chunsch du über morn uf winti?
Haalloooooooh?!? Scho lang nüt meh gseh + ghört vo dir - gits dich no?
Mitem'meitschi' - hölle härzig! Dämfau passet uf dasdr ni vom toggeburgerriiis vrschleppt wärdem, manech de ächt nid cho sueche am sunntimorge nachm chessu;-)
Na mein Junge, ha ghörä sägä, dass gesch spot wordä isch bi eu - hät's no chli Beer-Pong geh bi eu, hä!:-) Und jetzt bisch ordentli uf dä Schnauzä hä! Bi mir ischäs gescht au spot wordä - chann's dir nofühlä! Od. häsch du Siäch Diä Wüchä Feriä?? Wünsch än schönä Tag!cheers
Halli hallo wünschä eu alles liebi und hoffe uf bald. Liebs grüeßli piep und knuddel
Sölli na schnell tel?
Was machsch etz?
Hey zwergli,danke für dis sms...Hoffe du bisch mir nüme bös weg dem,han mittlerwiile nämli chli zwifel becho,öbs richtig gsi isch dir das so z säge.Wahrschindli han ich überreagiert,tuet mir leid. Han dich gern goldstückli...
Hopp Fedi! Bisch au am luege?
Und ich ide zb :-(
Mio ich bin jetzt scho fertig chunsch? Bin det bi de stege bim chlinere brügli det wo du geschter anegange bisch x3.
Also, e kollegin vode anna(mit ire gangi an flohmi) züglet vo luzern uf züri und hät für das es büsli gmietet, mit dem fahrt sie eus morn an flohmi! Also muesch morn wege eus nöd früe ufstah, aber chasch mer ja im verlauf vom tag mal alüte wend wotsch verbi cho, fals i gad nöd abnimm bini wohl am verchaufe und lüüt der dänn zrug! Je nachdem wies lauft simmer vom 7ni bis am 2,3 odr 4i det! Hdl und wünsche dir/eu na en schöne abig, muntsch!
Danke für d info meld mi hüt od morn weg em phon. Lg
Hey nei, de [LastName] isch ja de tod. Wet de assistent wiedr :(( bim [LastName] pensch ja ih... Bisch gsi hüt am morge?
I meld mi wenn is glese han ..wird aber abig ha volls programm.bi gat z romanshorn.hdl
Het dr da lieber direkt id dauge gseit bi mene feine wi od schämpis
Hey, sorry has natel gester abgstellt... Wa machsch hüt so? I bi gad uf em heiweg.. Seisch em yatzy en grueß falls ihn gsesch.. Hdl
Hey chunnsch du morn wieder, weisch wägem vortrag...? Vo mir us därfsch gern na dihei blibe, denn wird er verschobe! :-) grüeßli thérèse
Nu kurz: ha hüt morge dis ps glese und mu leider e absag erteile. Gang mit de carmina ana konzert... Mümmer üs halt uf paardy am WE beschränka... Besito
Bi am obed weg..defür chumi gad nach de schuel haij.lg
Ououou! Demfal druck ich der de tume! Das klappet scho! Ach, jez schint dsune und ich mus nacher go schaffe.. Was hesch du no so vor hüt? Lg
Hey ihr, het öper lust hüt nami bi mir mal verbizluege? han sturm.. Kuuß
Ja eigentlich scho,ich brüchti no noi ritschueh,di häts bim glattzentrum.meinsch mer chönted au det go lädele?oder wotsch id stadt?kußi
Ey was lauft tonight? Da severine isch au da!
Sali wie gaz dir
Ououou ja den warschindli nid, i bin warschindli ersch nachem halbi 12i ide stadt.. Wege musch den du morn so frühe ufstah?
:-P so gemein.. Was machsch denn du z'phoenix? Mega cool.. :-) hoff hesch ned z'streng wend muesch schaffä :-)
Aso, ich han alles, Caquelon, Rechaud + Gas:-) bis gli, m
Guete morge wie gahts? Au scho wach XD
Hey niki! Wie gats? Du ich han es problem. Und zwar hämer die wuche s'letscht mal am mittwuch orchesterprob. Das heisst ich cha leider nöd id chligruppe cho. Sorry. Wünsch eu ä gueti zit! Simone
So am halbi 5i 5i im coracon?wie s dir lieber isch..
Also ich gange ned. Esch ebe blöd wemmer morn ned schaffed. De müessti scho weder gäld uslehne. Lg
Lelskilein, mein herzallerliebstes Lelskilein! Kak shisn? Uffi, Davide immr no uf... uah! Han no müese s Abstract fertig mache, denn hed mi no d Soili-Kari im Facebook achättet und recht struub... egal. Flöteunterricht isch suuuupi xi, ha meeeega Froid! Isch e recht e jungi Flötistin, vilicht 5 Johr oder so ältr als ich. Chor ish au guet xi. D Birgitta mega herzig, hed no gfrogt, wies dir so göchi, sie hed gseit, sie heigi de Idruck gha, seigsh gestr nid so
hoi bärli,bi a de sunne gsässe,träumt.de rolando(milchbüebli) schloft uf em sofa,muess mit de nori kubik-quadratzahle lerne.j
Hoi schatz.wi geits dir?mir geits so.wen chöi mir üs mau wider gse:-P.ig vermisä u liäbä di vo ganzäm härzä ganz fescht.küßli dini geliäbti prinzäsin:-*
Hoi du, wie gahts eso? Scho lang nüme gseh! E frag: chamer bi eu i de papeterie spiralbindig mache? Grüessli!
Hahaha! Bin no guet heicho. Foul isch schinbar eis gsi... :(
Höt obig gemütlich eis go zie ergendwo (muess jo ned stadtbar si xD)?
Hesch cup gse? Basel züri und xamax yb...
Hey josy...bin hüt obig z züri am start.geographe party im dynamo.et toi?chunsch au no?
Hey min Prinz. I han ja wele chli schlafe im Zug aber es het da so elendi englisch redendi Gofe, wo di ganz zit umeschreied. Und de einti, de eltischt mit ere absolut schreckliche Stimm, het sich werend i ufs WC bin, visavis vo mir here pflanzt. *grml* *knutsch*
Aso theoretisch scho mun abr na abkläre wis mit minere'lizänz' isch.bis wen bruchschde def bscheid?lg
Jetzt hocki im bus ond bin unterwägs zom schaffe.hüt wird glaub schön.viel erfolg mit ihre projäkt.
Gugus wach? Fit?:-D
Hoi mami,dir au!en fette kuß a eu beidi:-*
Guete morge ale, weisch was isch mer igfalle. chöntsch dim schatz bachblüete.. gäh ,was secher guet würd tue! Reseceu- tropfe oder zältli!..um de schok z heile,..den gits en bessere schlof nochher!..en schöne tag schmatz delphine
Ok, denn bini wohl chli z spot... janu...
Ja isch scho guet.
so, jetzt hani mini sache mal fertig ipuffet und bi frisch dusched. lig jetzt im bett und duen es stündli chli lese, nacher mueni nomal churz im zügs go umekurve... hoffe dä kurs isch guet gsi und macht der spass, villicht machemer dän ja au mal no eine mitenand :) pfuus dän guet und träum süess dänk fest a dich big big huxxxx
knuddi, gange scho uf dä halb 4i-Zug, dä Stephen isch nämli chrank und drum hemmer kei Vorlesig.
Eh.. Alles klar? was machsh hüt so... chunsh nacher au na use chli hänge nd so... Sush gseht mer sich am abig ja peace.. Hans-jörg (17 jahre)
Hey..chasch etz hüt obed?..i ha im mom huere luscht zum zocke..xD Bitte meld di so schnell we möglich.lg
Bi ebe scho am warte. Gange nachher grad hei.
Sali angèle, keis problem! Bi mir lauft i momänt au grad so viel. Aber würd mi mega freue mal öpis mit dir z'mache wämer mal zit findet, wär sicher mega läßig. :-) ha eu nämli scho lang nüme gseh! Wünsch dir ganz e gueti nacht & en liebe grueß an roy! küßli thérèse
Hey Alexis hesch morn Nomittag frei? btw ich ha no kei E-Mail übercho wägem Samschtig.
Haha ich han kei arbet me lol hesch glese i dä 20minute weg dä NNNNN sms..? Chasch es iphone güne xD
Guete morgä min stern! So häsch guet gschlofe? Bisch scho lang am schaffe? Bi hüt obed scho am 8i fertig! :) zum glück. Ich schlofe jetzt scho faschd wieder i. :( händ ihr mittags pause? Kussi
GUETS MÖRGELI,min Schatz! De Doppelnapf esch früsch,Räscht im Chüehlschrank.;) WÖNSCHE MINE 2 SCHÄTZIS ES GUETS,SONNIGS TÄGLI! BIG SWEETnTENDER KIßHUGS!!!
Morgen gratuliere zum Erfolg. Sicher es guäts Gfühl. Ich han chli es ihn und her mit Uni und schaffe aber lauft guät. Han wieder freue a mir und dem woni mach hihi. Schöne Tag
Itrit 20 fr
I be mini arbeit am abgä. Be so am halbi 3i dihei..;)
Heb Der ganz fescht Sorg und bis gli, carissimi saluti vom Bärli :-)
Demfall hesch chännä abmachä? Ha gseh as skirännä chännd, s wirdmr aso nüd langwilig!:) wünschdr ä ganz ä schünä abed! Seisch ä gruäß! Liäb di, minä hübschä!
Gratuliere! Wie bisch jetz druf cho :-)? Zum glück isch traumhaft wätter, das isch als entschädigung für di grusig chässchnitte woni gha han. Bin jetz grad wider da abgfahre richtig göschenen. Kuss und schöne nomittag
Eher vorne mitti
Hey, chan ich vilivh hüt abig dini psp uslehne. Dini ish doch au ghackt.
Hey min spatz, hesch de robrob scho wäg em samstig erreicht? Puh...han jez mis vorstelligsgspröch hinter mir ^^ kuss <3 männerjagge ;-)
Hoi Scotti Iu bi fit u du? I bi den i de ferie u cha leider nid. Sorry Liebe gruess Aless
Ne de Pc spinnt grad sry Chume vllt abig odr au ned mal gugn
Morn am 12.00 fi bim treffpunkt, isch das okay für dich?
heey wie gats so? hesch luscht zum usegah hüt namitag? bis denn lg ayanthan
Hey mis Müsli :))) Wie goht's dir häsch guet gschlofe :)) Han be de postfinance es berotigsgschpräch gha :) han jetzt de es 3a Konto :)) Ich freu mi dich bald wieder in arm z'schliesse:)))) Kuss ich ha dich lieb :)))
Häppi börsdei tu juu. Häppi börsdei tu juuu. Häppi börsdei liebe renü, häppi börsdei tu juuuuuu. Und alles gueti wünsched d manny und yuk.
Hallo! Bisch scho zrugg? Ich chan morn abig leider nöd go aperöle cho, weli ersch am Fri morge abgibe. :( Gasch am Fr abig zu de Nati? lg, a.
Hoi Janice, bin z Züri am schaffe, uf wenn ungefähr wetish go poste? Dasi denn de richtig Zug zrugg nimm? Lg C
Hey lulu,s'gat eigntli guet.hüt zwar de ganz tag glernt&m;üedi auge,abr d'prüefig morn isch nur no halb so wild,s'astrengnste hani ja hindr mr:-).wi gaz dir?glg
Mörgeli,exgüsi,ha gester bisem eufi sitzig gha u ha vrgäße z antworte..das isch guet z wüße!mir würdä doch nie tratsche;-)
sälü. am samsti am 8i z madis, isch das ok?
Hey conni, danke namal viel mal für dini sache! Ha mi mega gfreut. Ähm wegem mitwuch, ich weiß gar nid obi da chume... Vilicht chasch ja michi fröge oder so?! Tuet mer leid, abr im moment gaz so schlecht, daßi froh bi weni am fritig widr fit bin. Wünsch dir na en schöne tag! Hdmmmfl.....
Hey bütschgi Mir stönd grad rosengarten, isch halt glich dä diräktisch wäg... Und dä pat het pikette-dienst, drum mitem auto... Fanged mit bstelä ruhig scho ah... I bi ja eh en spez. fall... Guk, aurore
I ha mi oft beloge ja jetz wo es so seisch stimmt ha nid immer sie vergeße bir nele ja ha i se verdrängt vergeße nei.
Sali Julian. Merci für de Kontakt. Werd mi mol bi ihre melde. Schöni Wuche, lg
Ok, dä tonis googlä und luägä welli form m meistä treffer git!:) schünä abed! Ldmf!
Schatzi. <3 Ich gang jetzt ins bett ^^ freu mich scho mega uf morn. :-* Bin irgendwie mega guet druf xDD. Schrib dir morn am morge es sms damit din tag guet ahfangt. ^^ schlof guet und treum was schönes. Lieb dich ganz doll.!! <NNNNNNNNNNNNNNN
Hoi Lineli Welcome back! Bisch zwäg? LG S.
Wen bisch redy?
Ja, ich sitz grad imene café uf de Flughafeterrasse mit usblick uf startbahn unds smeer und gnüss mis leschde Glacé bi 30 grad. Ich zerr dich eifach ussem nest am 7.30. Ich lütter ah wenni glandet bi (ca. 22.30. XxX
Wetschen zmorge/znüni v. Beck? Weiß ned öbis schaff, dfähre fahrt ned ab :(
Danke für dGlückwünsch! Mer wird nüd jünger! Mir sind uf de Fähre nach Friedr'hafen, gönd a dBootsmess- uf min Wunsch. LG M u H
Hey, isch kei problem! Cha jo mol passiere! Umgekehrt wärs schlimmer gsi wenn du äxtra cho wärsch und ich hätts vergässe! Machemer jetz eifach nögscht wuche odr? Schöne obe no! Mutzii steffii
Hihi...freutmi ganz fescht ds gseh, dasi dir ä chlini freud ha chöne mache :-D
Sei ehrlich. Mir sin immer no verliebt wie uf em bänggli. Kuß
Giz wieder mal e party bi dier? :-)
Bin gut daheim angekommen. En Guete und liebi Grüess, Marine
Han gseh wie du scheiß gmacht hesch tztztz! Hdmfl
Nei, ich gang nüd, mues no uf basel morn und es langed mir nüd. Glgl
Hey du gratulier der no zum geburtstag i weiss isch chli spot. Gots der guet? Gäll i bi guet i ha sogar fash a din geburtstag denkt:D
Ach so,han denkt du kusch mit üs.aber süs gosch du und firsch de geburi vo dinera schwö und i gon mit de andera filcht was go essa,waiss ned obs luscht hend.
Hopp Schwiiz! ich tipp uf es 4:1 =)
Papa,hesch etz de [LastName] chöne fröge wegm churzfilmtagtagespass? Bb
Ja.. Aber nöd so lang .
Hehe merci, aso de vo dir hetti jetzt aso scho gwüsst ;) lg
Hey nati isch lustig gsi hämer eus am fr im zug gseh:-) hoff es lauft hüt bim aupair träffe guet, wänn dini chefin chunt! Küssli
Hey ja merci, ja sicher gib das dene nur dure, weis grad nöd ob das susch au no öpper macht, aber so erfahrets es sicher
Amoourli!! So gods eifach nüm wiiter. Müend unbedingt es Datum finde!! ;) Gibe dir mal paar Vorschläg dure: So 8.11, Fr 13.11 am Abig, Sa 21.11? (www.orange.ch)
Hey wie laufts ez wen gönd mer id kau
Hei my dear!gell hüt isch wieder so wit?alles,alles gueti wünsch ich!drück ganz fest d dume...helen
Irgendwiå burgerking abr ich söt doch spare! Kuß Uf das woni lust het müeßti nu choche u das heißt au abwäsche! Häts echt det tomate? Kuß gschnäll in avec? Kuss
Wänd uf en stasch chan i ja mal mit em rede und der säge ob über haupt e chanze häsch;-)
U lieb danke. Lg
Guete morge. Sind ihr au uf de 8.52 s12? Lg und bis später cl
Hey alice! Ha nu schnell wölle säge dasi voll nüm weg mag..voll nöd guet gschlofe di letschte nächt. Wünsch eu aber viel spass! Chüssli
Hola tho...i han hüt morge frei gha & bin no bim brent dihei.sorry.i hoff,mir schaffeds nögscht wuche entli wider.herzlich.sandra.
Het selber kind und isch ghürote.
Ciao!Ez bin i ufm Heiweg.Evtl. wür i den no öpis Chlises choche,z.B. mitm Chürbis,wen er no lebt.Liebi Grüeß vum Airport
Has grad gläse und ermuetigt mi mega. Mit em böse sind au all die sache gmeint wo eus belaschtet und eus d'freud nämed... Viele dank, bisch en riese schatz! ;-)
Ich hammer vorane uf kino.to 28 weeks later inezoge:P Und ez luegi gad die erscht folg vonere neue serie v Aber ich schalt mal dri;-)
So liebi Myriam,händ ihr de Dr. Bsuech guet überstande und wüßed ihr scho öpis? Liebi Grüeßli,Christèle
Warte bim central;-)
wie besch gsondheitlich ned so ofem damm gsi?öpis schlemms?mer gohts guet,mueß eifach chli vel mache ade uni,aber es macht größteteils spaß!grüeßli,kittie
Danke für diä guet Nachricht :-) chuss
Ich weiss no nüd gnau, wänn ich uf e Zug gang - wahrschinli so um die sechsi. Wie lang hesch de Du Uni?
Ja mega müäsam!ja duplo immer guet.odär was mit rössli,find sie echt läßìg!odär chöcherligschirr.oisi geerbte vo nachberi wüäst,alt z.t.au grusig.hani entzorgt!
Jaja,has überläbt. Eifach chunt mer sit geschter di ganz zit wiedr de dieter in sinn. Und gseh tuni ihn jetz de. Hey, dlele hät 39.6 fieber!
Hallo laurette. Wäg em geburtstags-gschänck für dmelissa find i guet. I mach bi dem pott gern au mit. Gruß kimi
Viel spass bim jogge. Dänn chasch ja nachher no uf äs bier verbi cho ;-). Lg rebekka
Arsch^^ nee, morn gahts mer nöd. :(
Oje! Tönt nöd guet. Heb der Sorg! Häsch es spannends Buech oder söll ich der öppis bringe? Bi morn Morge z Sulz. G,ff
hey.wen sölemr jetz am samschdig in stall cho?wen fangt dn de concours a?chani jetz midm berndi starte?springd er übr 1.50?lysm
So schüch bisch susch au nid! nur wilt jetzt 24gi bisch? :-Dgratulier der ganz herzlich zum geb. Gnüßäs!Da wägäm foti luägä mehr weisch niä was vo andärä bechun
Oh no! Shad...:-Sjo nu,es anders mol!;-):-*
It was my second personality that wrote,vorher -.- sorry,vermiss di au ._. -4..lieb di,schlaf schön :*
I kum!
Hey min süesse, gömmer hüt zäme in aldi?
Hey schatz, pfus guat und träum süaß! Tuasch ni nachtwandle und träumsch öpis vo mier! ;-) Vermiß di mega fescht und freu mi scho jetz di am weekend ds gseh! Bin mega froh hani di!! Liab nur mi, will niemert liabt di so wie ii schatz! ;-) <3
Hoi Häxli. Chasch Du mir bitte d'Chleidergrössi und ä paar Tips für d'Catherine zu Wienachte schicke. Danke, i hoffe er gaht Eu guet. Meld mi bald wieder.
Isch guet!
Schätzeli, immer wänn du alütisch chunt de Klingelton "can't stop loving you" vom Phil Collins..... I druck di ganz fescht. MU XOXO R
Hoi Janice! Ha d Sache bi mir, aso dini Bstellig, chasches eifach mal go abhole denne! Es hetti glaubs total 70-80Fr. kostet, aso Schnäppchen eso =) Liebi Grüess & guet Nacht! Laeti
Gute Tag, bi gut heim cho. Geit's dir besser. En schöne. Vieli Grüss
Chunsch morn go bowle?
Ja eh! Super sach. Gaht dir so uf di 9i? Wie wärs mit Bachtel oder etzel? Guete tag dir!
Hoi phil i bi guät dihei acho. I wünsch dir ä guäti nacht und süässi träum. Allnä no än liäbä gruäss vo mer. Hdmfl, kiss und knuddel moz
ja abr andrsh...xD ja voll iisi=) ich han eifach na blauring am samshtig nd am sunntig match... de ish abr glaub am morge...=) du? lg
Morge. Du, ich han xeh, dass ich blöderwys dä mäntig scho verbuecht bin und drum nöd chan cho telefonierä. Zyschtig isch ok am 3. Hüt abig bini scho am 9i im operähuus fertig. Ich lüüt dir dänn a und versuech oi ev. abzfangä. À plus tard.x
Ja tiptop und dir? Ah nei, vol doof - gueti besserig!:-) lg
Ha i 4 täg geburtstag chauf mer xbox und COD und schliss di du scheiss penner!
Hey blerim nomal wünsch ich dir ganz schöni ferie und trink es guinnes für mich. Chill de lebe. Lg kurt
Danke! Der no e gueti Heireis ond denn äbefalls e gueti Nacht! bb
heeeeej Fäbiii.. HAPPY B-DAY!!! I wünsch dir alles gueti zu dim geburi.. und hoff dass all dini wünsch in erfüllig gönd!!!. kusSsii hab disch ganz doll lieb!
M0rgä min schatz!wie gahts dr?gued gshlafe?herrlich?^^ ach am0 das weekend ish so schön xi!lieb dich so fest!nur du 4-eva!schöne tag!froi mich dich z'xeh!beso
Spatzi,hüt wider 20ab7ni abfahre?falls ja isch guet,bini äfach parat dänn...und sus gisch bscheid wenns öpis anders git...kußi
Hey baby mir müeße de no gugge wäg de ferie, gelle!
Guete obe :-) nei,hüt ned.e be no am butze und chlinigkeite erledige und morn esch mol weder uni agseit. Trotzdem danke und vel spass no
Hey honey,ja wär au guet...:-) ha strümpf,und e fleecejacke kauft.übercho hani e winterjacke und hammer ohrring!:-)und was häsch du so gmacht?bisous
Hey du? Ich mues en bus früener gah ich mues ja na es bilet chaufe..kußi bis gli
Morgä mi amor!guet pfüßlet?du,be mer werds höt chli spöter,mo go bluet gäh:-(!spätzli,I LOVE YOU:-*:-*:-*:-*:-*
Guete morge Alice. Du chasch ächtsch im jerome säge dasi hüt glich nid chum. Mit em oug wird's eifach huere nid besser u gang drum hüt nomau zum Doktor. Merci viu mau u z'smoothie bringi dämfau am mändig ;) gruess rafael
Hesh mis sms becho? Fritig islike ide garderobe mit de kollegin.
Schaiße man,was söll daß? Meldsch di mal wiedr nöd! Langsam reichtzZ mir au,verdammtnomal!!musch d! Nije meh melde!!
Gönd mer uf Lausanne?
Und das en wiitere idruck usem val mustair
Guete Morge Janice, aso es heisst Benocten. Für all Fäll =) Liebi Grüess & schöne Tag! Aff
Ha sogar no müese ufde bus warte dune. Und wirde au z früe ufm zug si. Gsesch alles easy:) wünsch oi ganz en schöne morge, hogfg!! Lb Umarmig a beidi! Kussi:)
Juhu;-) [LastName] bhautet mer d reservation offe u hätt ou no es einzelzimmer i dere Zyt, Di - Sa. Prüefsch Bahnhof glich no? Vilech hätts ja eis mit duschi;-) Kafi ufem Gipfu wär okay für mi. Mäudsch di morn we weisch was wosch? Gruss us A'dam
Gönd etz denn bald los.ergendwer isch mitm auto da und fahrt mi zo dir.be also vorm 12i dehei denki.schorsch
Ich bin unsterblich i ihn verschosse, aber denno gani das Ganze vorsichtig ah. Er ischen meega hammer Typ und ich denk mir findet en Weg zunenand... I hoffe, dDate klapped am Weekend und ich chanen eeendliich i Mine Arme halte. Schwärm...<3 lg Faby
Eifach das i in gedanke mit reise cha und mr vorstelle wie mi hebsch im zug
Ich ha z'lang gschwätzt und ume minute de zug verpasst. Ich gah uf de bus, weiss aber nüd öbi z'affoltere aschluss han.
Oki doki:) bis den, ich meld mi. Dänk scho, den bini au no dusse gsi und chan besser schlafe. Meld mi
Happii Birthday! Gratuliere ganz herzlich! Schöne Tag und nur s'allerbeshde! Lg cinia
haha jo daa ish auu e gails liedd haha .. :d abo mis isch gailer vor allem de gedanke .. :d haha
schichtli drinne, die sind mega herzig au mit dene Bildli (Davide Fan!). Aso du, shöne Tag dir, vill Spasski ims Apo =) Dübskibus! =) :xX
Vermiss di umega. Wenn chönd mer üs wieder gseee?
:):) :) :) :) :) :) Mir gratulieren ech ganz härzlech u fröienis mit öich! Liebi grüess Sima Oleg
Hoi du! Chöntisch du hüt erscht uf di halbi 4 cho? Chume ebe erscht am 3 vo schaffhuse zrugg und würd ebe gern no öpis äße vor em unterricht! Lg, manuela
Hey! Ich ha hina müsìg. Aber mal lüegu susch måldunter. Lg
De canim wird 20i und ich 22i...pardytime:-P! De ruum choschtet scho NNN:-S. Najja. De t leit ja fascht scho es feminins shoppingverhalte an tag. Blib starch. Smz
Da isch uh lieb, merci! Bis spöter! Lg s.
Patpat. I würd mi lieber verdopple. D.h im nächste läbe versklavi mini schwöster so dass jedi vo eus je ei hälfti vo allem macht...
Hei amore*come stai? Che fai? Ich hängs grad e chli ide mediothek, will mer kei franz hend;-)aber het lieber jetzte schuel gah, defür frühner us, naja defür hani no e chli für bw chöne lerne! Wet eifach nur no dases fritig ish:-)! nimmt mi voll wundr wies treffe morn mit dä lollo wird?! Ti amo
Hehe jo de gäbu isches gsi wieso frogsch?
Ja,klar. Aber er esch ned so ganz frisch gsi.:-( jammer. Heilidee: Arnikachügeli, warmes Bad, Maßage...:-) Krankenbesuch gefällig? Grins.
Hämmer 12.45 xeit?
hoi du! mir sind morn abem 7ni ade outback-bar. grüessli!
Sali sali! Ich wünsch dir und am Kuno e schöni reis. Ich froi mi uf dini photene! Bis bald, Liron
Findi ez scho fasch biz egoistisch vo dir:-P Aber ha ja eh müße schaffe:-( Ach du arme,aber ja im neurobuech läse söll guet gäge chränkle hälfe!;-) Gueti beßrig
Hey fuck! Mer händ höt gäg YB gspellt und i be nachär no chorz a Bhf... I säg der, 4/5el gsänd andersch guet us!!! :-D Wenn gömer wedr e Propäuer?:-P Wi hesch?
Ja das wär u lieb :-) danke vil, vil mal! Schöne tag dir!!
Dänn guet shopping. Dänk eifach dra dass gepäck limitiert isch ;-). Vil vergnüege, tschüssli
Cool ^^ schribsch mer na
Ja will me sich wünscht nöd allei z sii...dini gfühl fùrd nele sind stark gsi....u.jetzt scho òbert anderst??? Nöd würkli..viellicht eher d hormon...sehnsucht nach nöchi...
Hihi froi mi au! Jawoll s bilet hani debi. Kuß
Guete Morge Luusmützli! Wünshe dir au ganz en shöne Tag! Ha hü Znacht vo dim Hueschtesirup troimt & troimt, dass er Alkohol drin gha hed. Stimmt das ili niet? Usserdem hani im Traum müese go megavill Meersoili ifange, das hani früener immer troimt, mega Stress... Ha bis am 23.30 nid chöne ishlofe huere gopf! Janu. Ez shaffashaffa! Hoffe bi dir laufts au primaschtens! Dübsdübs & bis bald! Sukettini :xX
Hei chömeder au is root
Sms unter freundinnen: Denn freu ich mich, lueged mer no was mer genau mached. Schlaf guet und e schöni Wuche.
Ok guet bi allso no uf em aktuelle stand :-) dangge
Jupi! Ich au.
Hey jungs wie isch gloffe? Was mached ihr jetzt no?
Hm, ok, au kei cousine oder so?
Hallo, hoffentlich weck i di nöd :-P. Danke fürs tolli angebot, mit chauffeur, momol. Du, i bring min schlafsack und s'mätteli mit. I bruch nu es ebes plätzli zum schlafe. Wie heisst d adresse wo ihr wohned? Am 18.30 tönt super! Glg annalisa
Hey int, häsch luscht zum ine bibelgruppe ineluege? Am fr, 18.15 a de eth, d 3.3. Wünsch dir e gueti wuche. Lg lets
Was isch paßiert? Lg
Hey sorry das i höd ned so zit gha han! Aber han mega freud gha das mer aglüte hesch! Mlg tho
Bella, alles meh als gern gscheh + eifach es mini-danke für dä megaschöni tag im feusisberg. Tschuldigung daßi so kurz abbunde gsi bi, isch ebe en kurzentschloßne entscheid gsi zum no rasch z'goh. Küßli + morn guet talk, talk, talk...
Nume schnäll guete morge ild g
hey Lady, wenn besch höt Obe em Stall? i entweder am 18:25 oder 18:40... pass mi der a... glg und bes spöter.
Guetä morge Erda, ja, mis Böötli händ's au scho usä gno!! Wünsch Dir das alles guet gaht. Bin uf dä Lenzerheid und schick Dir es Bündner Grüessli.
Nei weisch was, chume glich
Nei zum glück nöd! Uff! Nomal glück gha! ;-) guet nacht, pfus au guet, sy
Eigentli han ich vorher au nur dini stimme welle g'höre xD und i weiss jetz nöd ob ich i de wohnig ziehe werde..<.< de wouter macht mi so hassig >.< erkläre di morn ._. Viel spass schatz :* <3 u
ui, stolze priis. gut zwüsse, falls i mal geld bruche, verkauf i mini=) schöne abe bis gli, k.
Hey süsse, bisch wieder in züri glandet? Ich bi scho im bett, min schönheitsschlaf am nahhole.. Wünsch ganz e guete abig und a domani! Küsse *c
Sali zäme, bin jetzt ufem bus. chan mich de papi am viertelvor am bhf. embri abhole? danke. glg dede
Leider nei, ish Teuschers Kolloquium.
Hani gern gmachr :) guet n8 hdl :-*
Isch än assistänt vonere prof woni s'tutorat mache. Han kei akku meh!
Han telefoniert, aber chan niemert abtuschä. Er häts au nöd so wichtig gfundä. Kuss
isch hüt namal desperate h. .. ja fahrdi schomal,isch nur schwirig wänn..ev. DO abm 4i?lueg na uf fb :) lg
Ou nei, wünsch der gueti Besserig! Häsch Schweinegripp?
Lol, woher chunnt de wider? Irgendwie strange... Naja egal. Bis morn demfall
Wär no geil, zahl der au was, bi lang nüm weg gsi mit der. Fahrsch mitem auto?
En guete! ;-)
Hoi du i han d zug verpasst, und kume erst e halbstund spöter... Danke bis nachher lg...
NNN cm hoch, 62.5 cm breit und 29.7 cm tief;-) wa moaksch? Häsch mer zimmer? Ait und schöns öbeli...
Ha dr mal mini contribution gschickt. Weiß halt nöd obs na was bringt.. Kußi
Ha dwonig gseh - si gfaltmär guet-tomi a mäle + gan natürli am Di di ander glich au no go a luege;-). G K
Gratulier der zum geburi.
Ghört ächt jugendkriminalität au i das dossier macht und ohnmacht?
Guete morge alessi, schön wänn de bütel passt :-) Morn halb4 isch notiert. Bin dänn gspane wie alles zäme usgseht und funktioniert. Liebe gruess & schöne tag, e
Super,da fröimi morn uf news :-D
Ola mi amor, bisch echt widr go pfuuse. Ich lieb dich soo fescht min schazz du bisch saller schönschte uf dere ganze welt, hoffe han dr mit dem sms chöne de day versüese :)
So so, abr isch ja z'erwarte gsi. Schöne nami. kusel
Shaaaaaaatz haha ich bin total verliebt i dich! Abr sägs niemmerem xP maaa chash der ganze welt säge haha katarinaa mensh..er ish gern a dinere site..es git nüt shöners..und vorallem no wenn mer sich so liebt! Den eto hüt ganz tag bini huere komish druf gsi nüt vo ihre ghört und so..und am abig hani si vor mir und han mich eifach nach renee-claire gsehnt! Woni er einish gseit han..shac chum chli nöcher...maa katiii du bish sho so nöch gsi wis nur gange ish han dich gspührt und alles abr ich weiss genau dasi dich den wieder los lah muss..denn ish sie mer wieder so wiit weg!und das ja...wott sie ned los lah wott sie ganz ziit neb mier ha...mensh..du fehlsh mer jedi sekundeund würkli git nüt shöners als en kuss vo dier und dich in arm zneh..!shac bish die best und ja sry für mega komishgrusige sms abr handy blendet mich und ich no halbe im shlaf..abr vergiss nie dasi dich über alles liebe!du bish nur miiis!!!muaah..
Chunsch ims schuel mit mir go äße?
Hoi Andor,be am rite gsi! Jo i be morn secher ab em 5i dihei,chasch gern cho!Hami nämli hüt scho ufgrägt wäg däne blöde Fläschene:-)!Schöne Obe,LG ä a Dsina
Guete obig herr [LastName] Ich weiss nöd ob sie das wüsset aber ich (und die vom handball) chönd de sam. nöd cho mer hend match Sry ahh und ich han den no de baum bring en morn obet verbi ok? Mfg ...
Oke. Bisch nur du unjd de mario? Söll i no choh?
Ok, dänn viel Spaß.:-D
Ich gang sicher nach Taipeh und entscheid no zwischen ny und Helsinki. Ich gang ebbe scho an mim geburi nach ny!!! Yuhui
uh sorry falschi nr!
Jul chunt,ìch mage nöd,sorry!lg
Au guet, muen ih nid in räge use.^^ Nei seich, schad. Aber gib zue, du wotsch nume e bestimmts girl gseh, wo hüt nid schaffet, defür morn. ;p
Hey zäme! Juhui wieder im gummibärli-saal, ich han ide hinderste reihe ganz links bsetzt...
Ola amiga! Muchas gracias for your message! ;o) Barcelona isch mega!! Min gebi gest super!! Wie gahts dir?? I häng grad im t-shirt adä sunne! Herrlich! Hdag!Kuz
hey wo und wenn söllet mer üs treffe?
Ab gwüsse grösse sötts eifach kei läderleggins meh gäh. G'nite <3
Glaub i dir i au. Nur wie du seisch es isch beidsitig. Allso cha es nid falsch si. Oder doch? Kuß mim engel
Scho fertig chunsch au my bloody elsbeth go luege? Peace
Guet nacht ihr beide süesse! Pfused guet und troimed öppis schöns :-) Dicke dicke guet nacht kuss :-*
Ok,bi dir, zw 12 u 12.30, i bringe e Pizza zum Bache (Coop) u en Salat mit. Beaucoup dplaisir et bon voyage! M
Ich warte bem Parkplatz be de Bushaltestell.LG Ele
Hurraa! Schiffwätter!!
Nei schuäl, gang am eis uf dä zug, bin no rasch im migro gsi und han mit äm chef zahle a gluägt, lah där 3 spinat und 3 pilzplätzli im cheuäler, gruäss suguru
Nei, da isch sicher ok!! Muesch en mir scho nid nomol schicke! Ha z.t. au chli bi dir mini idee bericheret! ;-) dasch ok so oder? Glg
Jo, luag mol dr unterschied zwüschat üs? Kai ahnig. Am obig d cathrine hüata.
Gern jo
Hi feriegast;-) ich bin leider krank gsi am weekend, aber hüt isch wieder fast guet. Jetz hani au fiirabig gang mi go verwöhne lah bi dä kosmetik:-) schmatz
Heeeei<3 HAPPY BIRTHDAY!!!! bis am mäntig ide shuel! Kuss ld<3
Hey Lt. I wünsch eu viel spass hüt Abig! Schiesst mi voll a dasi ned chan debi si! Bis hoffentli es andersmal. DIdee sind also super!
Bin glücklich! schöns erholsams wucheend :-)
Aha zu wem gosch
hoi du, wiä lang müäsch hüt schaffä? chunsch mit mir go z'nacht ässä? ich wot wieder mol ochli pläuderlä mit dir. gruss
Jo easy... Guuge mer mol no weni weis obi secher goh oder ned? Vo wenn her muesch morn obe schaffe?
Ou, trochnigs aug, wünsch dr dämfall gueti besserig. Ja, mi findet scho mal zyt. Heb sorg. Dickekuß u pfuus guet. Mami
Hüt chani leider nid, wie wärs mit morn?
Hoi zäme. Merci vell mol. Das verbreitet sech jo ganz schnäu, wenn me weiss, wäm mes muess säg. Gänd bscheid, wenns öpis be euch z'tue geht. Gruess Taylor
Hey wiebke Luscht uf casino? Greez baba
Ja i cha sage es isch meh wie nur gern ha. Dörf da sie? Du hesch fam i nus 2 süeßi kids. Aber i empfind mega für die du min engel
Hej ele, bisch du hütt abig am paul konzert? Dänn wür i nämli au verbiluege ;) grüessli, heidie.
Aah ebe! Bim grad nöd druscho.. Heschen an flughafe bracht? Ich lueg ez benjaminbutton ;-)
Ka i hälfa telefonisch?
Es ishma eigntlì scheiß egal dasm etzt beschiße gat,hofntli au!bisch ja debi gsi wono di ando abknutscht het.
ka du? machemer am 8ii dete?
Nei hüt hani ke ziit, abr morn villicht... Usserdem möchti dr grad no mitteile dass i nögst wuche ide ferie bin ;) ab nach malaysia... Kussi bis morn hoffentlich!
na du, scho sex in the city gha?? ;) wünsche alles gueti zum geburi! Schöni täg no in ny! Lg dan
eit.isch haut dr bescht u dr schönscht.ha ha ha.i ma di trotzdäm no guät.ha schliäsläch mis haubä läbä mit dir verbracht.
Hoi syla.ich mach am So.20.12 es chlises geburtstagsnachtäße und du bisch härzlich iglade!es wer super,wen mir öpe en wuche vorher chasch bscheid geh,ob chunsch.glg:-*
haaai petra! gohts do guet? wie häsh es so? Die neu shuel, jungs usw..;) mir vrmized di alli:(es ìsh soo lash ohni peggy.:'( ehn grueß vu dä monika..& sie möchd dini handynr. ha.. Gäl idör sie ehre sho geh oda?? Hehe ah io& chöndish du mr vLt sege wen dä herbstm. Bi eu ish?hehe Liebdiigaaanzdool.x3
Fast:) bin singel gsi und han sitämänä halbä jahr än neuä!
Bi mir duets sittem Stou scho der ganz Abe so, ohni üsseri iwürkig. Jodle chaner nid, aber es verchutet aupot d'Ungerhose.
Dänn sägi mal 7ni,Viertelab. Ok? Sölli dihei na ässe? Schöne Nami
Hey Hans-henning! Gahts guet? Han wele säge das ich gern 2 Tickets für oiäs Konzert würd bstelle! Isch das na möglich ;)? Glg und n schöne Sunntig na! Niki
Öppis isch uf de sept-rächnig gsi
Klar doch, mues aber öppe am 11i us em Hus. Guk Nataglia
Hoi dumenic! Bi grad unterwägs - chani dir morn abig alüte? Hoffe, s gaht dir guet + wünsch dir en mega schöne abig! Glg
Ou schit! Aber du und er wüssed das er kei schaz hät. Und du weisch, dass er dich immer no liebt und überhaupt er verdient dich gar nöd! Ich wird morn mit im redä und du chasch immer zu mir cho went problem häsch gäl. Er wird zu dir zrug cho!!!
Wie wärs überübermorn?
Alles palletti. Mer müsstet eus mal en stammplatz miete;-)
Chunschdu am fr use? mer stossed no vl ah Greez
Oh je, ha dis sms ersch jetzt gläse. Jetzt isch scho zu spat, mache zitrone mailänderli... Bb
Ja, die wo ihr amigs nämed? Für 2 pers. Aber eher e grossi portion, dä eric mag ja ässe :-) me cha das fondue aber scho bis am sa oder so im küelschrank bhalte?
Hey schatz sory das imoment nöd fìl vo mir ghörsch ich han imoment eifach zfil streß und und sory aja fergìs de mentig mit mir öpis sory aber du blich trotzdem imer i mim hertze ich mus mega fil a dich denke i de schul vermis di kuß lieb di über alles sory schatz ich hof du kasches es pitz fersta? Bisch mis ein und alles ich würt dich jetzt sogerng in arm ne aber nei lan di witer schlafe kunsch en samfte kuß uf bage über wil du ja uf de site schlafsch oder ufem buch ja und den würi gha mus au schobalt gha lieb di über alles und sust wi gatzter so? Was het de artzt gmeint? Kuß lieb di über alles vermis di da ich schik dir na mis hertz das doch na öpis vo mir hesch bas bitte gut druf uf <3 <3 <3<3 <3<3 <3<3<3<3<3<3 <3<3<3<3<3<3<3 <3<3<3<3<3<3 <3<3<3<3<3 <3<3<3<3 <3<3<3 <3<3 <3
Haha:-D Jo dänk "heure"(oder för di Anglophone hour) minus 3.25(aso 3h15)! Weld ned nei,abr i grens bi jedm SMS win 14jöhrigi -.- Du besch zwäg ufm Bärg? (L)
Ich glaub es ish bessor wen ich uf die frog nöd antworte :-P
Hoi nati! Du mir häts nöd glanget uf dä zug, bin also erst am halbi 7ni z winti. Sorry... Hoffe, du langwilisch dich nöd bis dänn! ;-) lg
Guete Nami Hans-ruedi. Ja, mir geits geng wi beßer, we nume dä cheibe Rügge nid wär. Aber nid chlage, bi geng no gfräsig. Wäge Maël. Dä het vo afang a beidi Lizänzteili kah! Nie mid ID gspiut! I hoffe, i hader sowit chönne hälfe. I set ume, isch aus i dä Ferie, ha dringdndi Büetz aber kener WZ, nanu, u ab nächscht Wuche hani haut o 14Tag Ferie. No gäbige Räscht. Grueß Yoshi
Danke für d'sandwich. Han d'reschte vo geschter au no mitgno. Zässe han ich sicher gnueg. Küss vo dim felichs
Easy, susch nämemr dänn glich en stadionburger...
Hey schatz. Dini muetter mues denn imfall nüt me für mich choche, han scho gesse. Bis nachher \ue022
oder strassburg au nu 2stund.mampf ha scho eis vo dine nuss rölleli gesse.super bisch chli streng mit mir xi.lieb di kuss
lueg mol di nackte wahrheit im kino de ish auu meeeeega guuett .. :D
Warte vor em coop
Isch das dini swissnmbr. Seli? Und ich lueg dasi next oder übernext week cha verbii cho, nacher schaffi bi google züri als choch :) Hdg michel
Hey min schatz! Bi scho im tram richtig häi. Ich dänke a dich! Besos!
Hoi Gäbeli, ich wünsch dir au en guete Tag. Wenn bisch du hüt de hei?
Dänksch bitte ad Chelsea - gueti Reis + danke! Mami
Hey liebsti catia! Merci vil vil mal für das liebe sms. Bin nonig mal so nervös... Säg mir immer, es chunt wie s chunt und s chunt guet! ;-) halt di uf em laufende, morn han i def d diagnose. Knuddel und en liebe smatz
nei es fallt ned us... und morn frage mitne zum bespräche! sind gar ned so eifach
Liebi dostinja! Danke dir für dä gmüetlich abig geschter...:-) hans mega schön gfunde. Häsch das traumwetter gseh? Bacione und en schöne tag!
Hoi nana,es isch eigentli guet gange!I ha guet tanzt!Eifach nacher hani zu allem andere here mega buchrämpf gha,und jetzt chani gar nüme redä,wi isch dir gange?
Es hät nuna 19.45 und 20.45 platz frei. Isch 20.45 easy?
Spätzli,e cha dä met em [LastName] heifahre!nor,e ha kä hußchlößel!
Ok. Alles klar. Schient mir si schlat ganz dä Mami na B-). Frag: wo chäm mer das Perlezüg über? Bis bald.
Hy möni-böni,hof dir/eui gahts guet.du am 21.11 metzgätä isch guet,ha no niemert zuesätzlich, mal luegä ob no öper mitchunt.du wägem jemako münmer euis mal tsäffä zum das bereinigä.ganz liebs grüessli
Hallo Lauri. Vile Dank für die schöne Finkli. S isch luschtig, be mer stönd au Finkli für eui Alina bereit! Bringe si trotzdem mal verbi... Herzgruß Corrina Co
Hoi kärzli,wie gots?wenn hemmer wella go hüt obig?hdl
Hey yovana Merci, gäll!;-)
Hey altä Hüt obig no mess? Han no beer den chömer vorher nochli go stürze!
Happy happy happy birthday!! I hoff, häsch din Chueche no chöne bache? ;-) Liebs Grüessli, gnüss din Tag und loh di chli verwöhne! Britt
Hei chunsch hüt uf di 8 zu mir? Nim di leptot mit Ha jetzte e neue laptop de chöntemer chli lan zocke Lg adi
Oooolenjonaks, hesch gwüsst, dass mer vom uf d Nase flüge sonen Jetlag chan übercho?! =) Uah, bin voll nid ims da Rhythmus. Mue widr dricho. Und uf einish Davide widr voller Energie. Froi mi wennd mir alütsch. wenn ungefähr? Damit ich chli planstschiggi chan. Dibsdabsdübs und bis spöterski! Sukettini :xX
Hee kauf 2 tickets für mich und de simi ;-).
Halt schnell wieder im Alltag aber süs alles bestens jo danke. Hoff bi dir au... I glaub i züch da Weekend vo dä Müdigkeit her di ganz Wuche mit, aber hät sich glohnt ;-). Nei kein schlächter Idruck, ihr händ halt uf Party gmacht wie mir au... Liäbi Grüessli Marielle
Bisch du sicher, daß so en Choc Ovo nur en halbe Punkt hät? Hät ja Schoggi rundume!
Hey pat,chunsch morn mit mir an werkhof? Ich hasses döt und wär froh wenni ned müsst allei go... Wär am viertel ab 3 dihei...
Jöh spätzli exakt 24.00, danke danke danke!<3 i love you.
Ich find alles chli spastig und ernst, aber het easy zwägi lüüt. Falkebier isch au fein. Ne, ich dänke ned, dass es mit de ziit stresst. De registerleìter isch komisch und het s gfühl, ich well mi uf e machtprob mit ihm iilah. Stimmt aber ned. Berner-spasdi halt. Aber ohni dich näbedraa macht s nur halb so vil spass. Hdml k.
Hoi du! Du, chönntme äch üses ässä uf nechscht wuche vrschiebe? De chönnti no biz math la erkläre... Exgüsee!:-( Hüdl lois
Bella, i ha leider morn Chor, Cha drum nid zwillingle! Dr helfgott spilt z bärn? Wow!! Kennsch der Film shine? Isch Sini läbensgschicht. Total idrücklich. Baci u sorry
heei [LastName]=) chunsch au is Schwümbi hüt zaabig? shöshe nd soow chömed au... so am zwei bim iigang isch iisi...?
Ja, liebi Fluga, ha min freie SO chöne gnüße. Danke au nomol für de schöni Fondue-Abig;-)! Guete Wuchestart + lg, vittoria
Cooli idee! I ha au scho es supper thema woni grad dorläbe! Mini tochter ond ich! Leider hani höt z'wenig ziit aber morn gohts de los. Lg tho
..bring na en bächer saurer-halbrahm...oder saucen-halbrahm...danke..
Viel Glück du armer Tropf! liebi Grüess und Wünsch, au vu de Bine. U.
Bin jetz fertig. Bin no fit. Wie gseht bi dier us?
Hey hey! Bisch schu do? Bin no am losa, bisch nid alai unterwegs odr? Chuma denn nochher zu eu =)
Training ish in bellikä falls ehr's nani wüße guetnacht ly<3
Hey duu häsch nöd zuefelligerwiis am [LastName] sini Nummere? Mus da mal öppis abmache wägm Kurs.. Sgaht äfach nöd regelmässig. Thx
Exgüsed Sie, abr das tsheggi ez nid. Ish "dö" din neue Name odr hesh du das SMS zmitzt drin abgshickt? =)
Kuul! :-) cha ebe früestens am 6 in sh si. Muesch nid warte, vilicht gsemmer üs jo morn, denn bini am 5 z sh?! Ich lieb dich! Kuss
Hey [LastName], lebsch no?? ;)
Ach, du meinsch, i wär jo nid uf dä Schnabel gheit :-)
hola querido!hesch en guete day gha?was bisch no am mache?i bi no im büro gsi recht lang u ez na chli am text lese für d uni.isch das ok,wenn ich morn so ungefähr uf di 7bni zu dir chum?kiss
De 28. fallt wohl is wasser...die 2. Person cha au nid... Susch ebe 27. ... aber denn wird d bianca nid chönne ... :-S ... wa mached mer etzt? Lg
Heey no ä churzi Frog, i welere Sek isch dänn dä Schüeler? Glg Chrislaine
heeyy wiä gaats?? scho lang nüm gsee..ich bi grad z züri und s isch mer andersch langwiilig..bisch am schaffe??
Hoooi bella! Jö, danke für dis sms! Jaaa, miindiischtens im 7., wänn nüd sogar im 8. Oder 9. Haha :-))! Üch gohts au guet? Jaaa, sehr gärn.... Eventuell morn, was meinsch? LG Dumenic
Hey, Mun. Definitiv absäge, sorry
Besch scho vertig?ben am 2ab 11 dete.wänd mer of e zog?bes scho gliiiiiii
Ha fash ke aku meh,cha nüm tel!
Sorry do hets kai empfang.isch ned so wichtig gsi...söllschder aifach gedanke mache wie lang im maloja wotsch blibe.lg
Ja also Party fangt ersch am 11i a,aber denksch du bisch denn zko?
Guete morge amore. Leg di warm a, isch kalt duße.
Thihi,scho dänkt,wän i mol pktl bi...;p
Wo sindr?
Hoi jeannette!wi xehts us,hetsch am halbi 5i zit zum gschwind min vortrag abzlosä?wetsch zu mir hei cho ufän kafi?mus nacher is flamenco.drum,nu so 45min.ok?bütsch
Hey schatz, hesch guat gschlafa? wünscha dier än schöna freia tag! Gnüßisches bitte au chli für mi! :-) paßisch uf di uf und machsch kei seich! ;-) liab di! Kuß
Salve, chuni ev more dine schwarz pelzmantel alegge? Saluti e buona notte.
Maan i hett nie denkt dasi so nervös bi und angst vorm samstig han:-S
11 zu vier gwunne.also spìlemer hüt nomittag...mol luega wies kunt.glg
Chunsch mit mer in Spar?
Nei, si hät mir nüt gseit:-) aber käs problem. Wünsch dir en guete namittag. Lg
Händ ihr eigätli am Vati sin Lüücht-Schlittä gäh???
Hey tämi!mir gahts tiptop,etz gad ufm weg uf winti(90ies party);bisch per zuefall au det?mo zmittag tönt super!12.30?odr wenn hesch wele?schöns w-end!
Wenn nd wo? Also i mein natürli morn;-)
Guet nacht
Han eifach kei Luscht. Es het mer au zvil Lüt. Und d'Location passt mer au nöd. www.musik-guenthart.ch (Orgelsurium). Und es Tel vo dir isch mer meh wärt.Küssli
Hei cony! Chöntsch das wo si jez no seit morn mitne? Das wär mega kul!! En schöne namitag no! Küßchen
Hey juanito! Gahts dinere vercheltig wieder beßer oder meinsch mir mönd s alpamare verschiebe? S wär guet wennis hüt no wüßt..grüeßli
Tschüss Spitzmüsli, loh Di nöd aabaggere ;-( Fahr vorsichtig und pfuus guet. Het Freud ame sms, wenn Du dehei bisch... Goht das? Bisous
Mhh nims grad mit! Aber wot nöd zspot hei cho am sunntig!!!
guete abä eckart zersch danki für z kafi hüt am morge.... ha dänkt i gseh di de rasch! drum gratuliere i dir chli schpeter uf dem wäg! viu gfröits bi auem wo du machsch u i agriff nimmsch :-) gruess charley
Han morn um 6 en vortrag und apero fom gschäft us.hoffe aber um öi fertig zsie.giengti dir das?ich chönt ja de no churz vorher alüte obs so klapt.gut?
Ikömnere mech om [LastName].
Ja danke mir geits ou guet. Ha scho am friti weekend :-) ready für de samschti hehe?
Guädä Morgä min Schatzi. Wünsch Dir ganz än schönä Tag. Kuss liäb Dich.
Bi ez erreichbar
Hei Säsi Fritig immer no ok? We besch Du öbe be Dr dihei? De würdi zu Dr fahre, da i ned cha säge uf wenn i häremag. Dänke um di 18.00 Uhr.Muß drum evtl. no für dFirma öbis gah usliefere. Hätsch mr nomau Dini Adr? Wär das so ok? Glg Moni
Sitze warm + gemütlich im zug + lese. J
I ha mis Sypoba übercho:-):-):-)
Effektgrät:-)
Da sind jo direkt ufsteller Meldige liebi grüessli usem leukerbad anelis
Hmhm!Demfall en Guete!:) Jo,aber so oder so (öb i älläi oder doch met ehm) werd auä nu sApéro dinligge...:(;/ BACIONI!
Darfsch du gern mache. Am we ha i mini kidis wenn lust hesch :-) ha gnue schlof plätz u en speziele engelsplatz cha i au bereite. Kuß
Merci viu mau. Morn wägem äse hätmr freud. Mir tel dire de ume mittag ume. Bis gli
Hani grad uf di balkon abegluegt :-) schaff mänglisch im swisscom tower zoberst
Was meint din koleg etz?
Hey häschs no gschafft? Hettsch ja au chöne zu mir go schlafe, bin no uf dis Gleis glofe, han di aber nid gseh.. Hoff du bisch guet hei cho.
Gruzzi wohl! Alles klar bi Dir? Bis bald! Lg Ele
Hei schmüsebü,bisch scho uf?
Gnüßes für eus beidi...:-) schmatz zrugg:-*
Ouh tuet mir leid uf weles trämli müend mir zum ad dherbstmäß cho mir sind grad bi de tram am bh
Ja, hallo, bin grad jetzt verwachet...
Hoi wie isch gange hüt? Um weli ziit isch shooting am samstig scho wieder? Kußi
Hm ja es isch efach so,dass am 1 no so en heini chunnt goge min rolllade flicke und ich weiss nöd,wie lang das gaht,obwohl denke,dass er am 3 scho fertig isch. Hm und am abig chunnt no de claudio. Aber ja denn zwüsche 3 und 6 würs scho ga,sölli schnell is msn cho? Lg
Bitte gerngscheh! Weisch, bin halt es tifigs =) Gell, seisch mir denn was usecho isch *neugierig bin* Dini Nummere hani wiitergleitet. Jajo, denn bis gli mal wieder! Slaap lekker! =) Liebi Grüess, Laeti
Huhu. Du hesch hüt frei, odr? Chume äuä de ersch widr öpe 19.20 hei. Wartisch plz uf mi? Grz
Guete morge lineli,chaschmr gloube, ig rege mi säubr u mega fescht uf
Schlaf guet liebe Radoje und träun öbis schöns und gnüß no din 13. Geburtstag isch gli verbi .! Alles gueti liebe grueß Papi
Oh nei arme schatz...aber hesches gli gschafft? I bi ersch 8:45 dahei,vodämhär gits bi mir öppe e fium abe u ev. No e match mit roger. U du?hesch o no chli zyt für di hüt?freue mi di gli wieder z gseh!vermisse di!!!muntsch
Hey dankä vil mol! Wünsch ich dir au! Has geschter ebe erscht chli spot gseh.B-)
Was machsch du in ere Woche?
haha wiso sett ned gah?oh bitte ned gah poste..min fuess tuet so weh chan ned so viel laufe..
Uf wel zug gasch und mit wem und du weisch garnöd was ich denk was los isch was isch den los
Hehe,mer chönnted susch mal zäme go shoppe.. :) hamer ez doch anderi kauft.falsd na schueh vom botty bruchsch,seischmer.. ha ez n türe guetschi vo det :) elg
I ess liaber dihoa und kum uf di 8i
Oh jööö! So en Seich hani da ned gseh! :-( Aber zum Glöck besch jo du do zum mer devo verzelle! Heb en schöne Obig! Glg
Schalom Béatrice, dank dr nachfrag, rügg zwickt nüm so fest. ha drfür mage/darm-züg gha, aber ou erholt. tagesverantwortig? da wünsch i dir vil chraft für alls, aber o fröid. mit erholig zwüschedrin ev mit kalender :) eigewärbig ;) oder tee. imel trotz allem schöne 2. advent. alls gueti, liebi grüess jim
Tue mich nochli schlau mache. Hesch du e idee? Wenn, wo machet mer? Ich bin bis spötestens 18 im kongresshus anere verastaltig. Lg
Super sach!den machemr gad 18.10 central!freumi sehr,dich zgseh!gran beso
Hey Harald schribsch wies spiel gsi isch ;-) Hans-ruedi
Nahrungsaufnahme jetzt drosseln! Hey, fröimi mega uf morn
Ich findt die vorträg so unnütz gopf
Mini schwärmerei fürd lady gaga nimt langsam usmaß a...etz bini,total aphrodisiert vo"paparazzi"(wo ja btw auno falsch isch),usem hus gloffe&ha; ersch fasch bim tram gmerkt,daßi vegäße ha,dlinse ineztue:-D
Erklär dor alles hüt obig am tel. Ok?
Hoi barnetta, ha erst jetzt gse dass aglüte häsch..ha chli gschlafe und muss jetzt wösch mache und no viel erledige.. Ha i de letschte ziit mega stress und es wird no länger so blibe. Mag darum au nüm us em huus und suech kei kontakt zu lüt..isch besser so für mich. Meld mi wänn'i mal besser druf bin.. Buona notte
Irgend wen pakts mi und i fahr zu dr eifach zum di z gseh und in arm znä
Ciao erwin, das mitem isatz wird glaubs chli schwierig. Bin mit teeli im bett. Meinsch findsch no eine wo schnell e stund chunt go helfe? Chasch ja dä laurence fräge, er staht gern ehcd!
Hoffetli bisch guet heicho, au ohni Zvieri ( :-D) Wünsche gueti Chochete u schöne Abig! Muesch nüd antworte, susch gits na Stress! LG M
Ä dä isch guät. Tifig, tifig!:) d ethnoprüäfig isch paßabel gsi. Und z zmittag fantastisch: schwiiruggä odr so mit hördöpfelstogg a rotwiijus!:)
Weiss nanig obi am do au z'züri bin, hend hüt zum letschtä mal basket das jahr.. :-) Aber d'manä händ am do dihei spiil, und würd eigentli gern mal na go luege, aber weiss nanig obi am do scho wieder uf züri mag cho :-) küssli
Hoi schlafnase!:) mir gahts guet,dir? ja,bi am bhf,warte uf de zug! Isch u chalt! :-/ müender nacher wieder bastle?
Kömo üs am 14.35 träfä?wör mim bösfarplan entgägeko.lge
Alti-i stig dn shoml in bus i,ishma zkalt zm warte
Goede morgen, mijn lieve Olenjonaks =) Bald hani ems Bsuech us NL und sött nochli ufrumstschigg, snaiesch. =) Abr zersht ez ma rash 2h unterrichte und patom au no chli schaffe. Zum Zmittag bini uf di 12.30 zum Zmittag bim Mami, Wähe! =) Es isch ja Fritig =) Ebe ja. Tele also vorher odr nachher. Vrzell dr denn au wäg miner Besprächig gest und jo. Hoffe bi dir ims Apo lauft alles guet! Düüüüühüüüübski fest! Bis gligli! Sukettone =)
Also,ich lüegu,dassi wenigstens bim üfrüümu därbii bi.miessti klappu!cha aber verstah,dass di aschisst. bi grad chrank gsi und bim schaffu wirds grad happig,aber susch geits güet:-).und bi diär,alles ok susch?lg&no; schöns tägli
Danke danke! Ja, machi, ich lüt a. Puh, auf ins gefecht, auf daß es erfolgreich ende:-) ha jetz s'gliche wie gester a. Ha ke nerve gha für shopping. A tous!bisu
Hey Chef No a klises update: nögscht wuche schaff i am zischtig und em frietig. Ha gad ufträg übercho Nu dassd interviews nöd uf denn asetzisch Mlg, Kuno
Tschese splinter han grad bemerkt das bem beld Vom ua: dsc-NNNN be dim elleboge mer en fährler passiert esch.sorry!schöne obe.
Hoi Schatz Sind ez uf dä Fähre, hät no stau in Sihlbrugg gha. Bring ez no di andere hei & gah no schnäll hei go s auto tusche und chume dänn zu dir. Froi mi uf dich!!:-D Kuss
hei du! i kumä hüt schu am ca halbi 9i, han nu prob ka und gan nümä ehi zwüschädri.. und du? chè fas? glg
Guete morge mameli. Sind am match luege vom gerri. Hät 2 gool gmacht! Lg und en schöne tag. Hüt händ mir sturm!
Min Vater chunt eus go hole, chum zrugg zur Ankunft 2 det bide Autos!
Chum is pala, d zorri hät wieder mal geburi!
Hey, luscht uf kino oder öppis anderes? (Kei ahnig was lauft aber...) Hanne
Han ehner de idruck gha, du verstasch mich überhaubt ned.. Naja. Haus is nest go pfuuse. Guet nacht. mUah
Boys sind wieder i irne Bett. Guet Nacht
Jo. I schrieb ere höt es mail zrog. Kuss
Olenjonski, ha no wele froge: weish du no, wele Fuess ich in Hamburg kaputt gha han? Ha fast nümm chöne heilaufe, mir tuet grad mega de linggi Fuess weh, ich weiss eifach gopf nid werum... hoffe es isch morn besser! Mues vilicht di feste Wanderschueh alegge... hm...
Hoi Nini, säg mal, nimmsch du au d S6?! Die wo am 14.20 z Örlike achunt? Chöntsch mite S12 uf Wettige und denn det uf d S6? Denn chönted mer zäme anefahre. Was meinsch? Liebi Grüess, Laeti
Ja, hed mi agshisse zum tippsle. Mue demfall glich. Und ez hani grad gmerkt dass wedr xtrazone no Postmail goht. Bäh! Ha wele froge wa eigentli ish wäg ems Filemaker? Bin mitm Herr [LastName] xi go spazotle, Anni hed doch kä Zit. Ez shaffi! Wösh & gstaubsugt hani au! Dübs, shöne Obig & Nacht! Sukettini :xX
Ey shnägg, bi guet acho nd gahn ez go pfuuse. Bin imr na easy bache:-D wünsh dr e gueti nacht nd shöni troim. Lieb dich min chäfr <NNN Fette knutshr:-*:-*:-*
Ha dir uf mms gantwortet. Vilicht muesch es irgendwie ufmache. Mir gahts guet. Tue dir die Wuche mal na maile. Liebe Gruess, Sereina
Schnügu? :-*
Schatzi, bisch nöd am zipfle?
SO ässe ok.
Sicher nid! I muass etz grad uf de zug! Han schual. Abr machs viellicht hütt obig.
Din geburtstag isch jetz dänn verbie, Säg wie isch er gsi? Häsch de tag chli chöme gnùsse, Oder garemänt müesse es trändli vergüsse? Ane neui alterszahl muesch dich jetz gwöhne, Bisch trotzdem no attraktiv, also kein grund zum chlöne. ;-) grüessli und :-*, d.h
..dä jimmy hätts glaub gnosse wieder emal bechoched zwerde...er hätt nüt gseit wills halbi 8i worde isch zuegschlage hätt er wie scho lang nöme :-)) liebe gruess pfuus guet joelle
Muesch ned ha,isch nume e'Picks' ;-).Nei,wird dänk sicher ke auzu großi Näbewürkige gäh,wie bi mir ou ned.Merci.M
Guete morge liebi sorge. Hesch guet usgschlofe? Nur no hüt schafe de 4 tag frei juhu...
säväs, wa goht hüt obig ab? mfg mario
Hehe wieso, verzell. Krieg ich ez nomol en Keks :-D?! XD
Isch schön xi di xeh, wenn au nur churz. Bisch halt eifach en Schatz. Bis gli und en schöne Obig. Liebs Drucki vo dä Leslie :):*
och nee!! bin eh no am pützle..
Sali du:-) ähm uf äm Pausedach tüend 2 Schiiwerfer nümä und Treppeliächt brännt ewig. Zudäm bruch i Lüchtmittel für än Bouschiiwerfer. Hüt isch nöd guet zum cho wägem Räge, gäll :-) gruess din Hüttewart
Danke jo chöntsch mr bim ruge hälfe;-) kuß
Da sötsch aber im gäbu schicke,den ich lieb immerno dini tochter;-)
Nei,allei isch langwiilig:-( Bisch scho dihei?
Heey alicia, chunsch am fritig au no am 6i is fedi? frög doch no de honoré öb er au chunt. Suscht chönd mer ja scho chli vorher abmache und es gschänk für de gäbu chaufä
Ou mann,ich han scho wider nöd dra dänkt,das um die zyt kein zug fahrt.bin erscht am 19.10 dehei :-(
Chunsch is training?
Hei shaz.sry das ich ersht jzt schrib bin no am pene xsi.ich weiß nonig.wil bin jzt no mit family unterwegs.weiß nöd bis wen.wieso? Amt
Mir gahts nöd schlecht... Mal chli besser mal chli schlechter... Kriege am sa mini note das macht mich chli nervös:-(( findes mega müehsam, dass es dir eifach nöd besser gsht... Denk a dich.. Gueti besserig.. Bussi
Guete Morge:-) Hesch ufmöge?;-)
Der frühe Vogel fängt den Wurm :-) senili Bettflucht? :-D ihadimegaliäb:-) chuss
Läck isch die chappe geil!bitzli chlinner,dänn ischsi szäni!da freuimi richtig druf!
Am samschtig gani gah zügli fahre mitem mevi. Die angere zwöi datum göh. Weimer am 21.11.?
Hey johanna!!!bisch am schaffe??wenn ja,chumi churz verbii dir en bsuech go abstatte,wenni scho nie mit dir in usgang gang:)kk
Jo hey kes Problem! Be jo ned äxtra vo Lozärn agreist oder so ;-) Vell Spass no in Basel und bes nägscht Wuche! Glg
Jop voll cool gsi. Ha jetzt en ghörschade. Bisch du jetzt dusse?
Haha :D easy,tusch si chli bestuune!frögsch, obsi öpis mit delfin z tue händ :)
Ja machi! Gueti beßerig! Lg
Ja bin bi mim daddy ^^ und wie isch schuppere?gfallts der det au? Lieb dich min schazz!!! Ly Éléonore
Schätzeli, lüt mer doch bitte hüt Abig a. I gange nid an Wienachtsalass. XOXO R
Heey igeli,ich bin underdesse dihei acho und han mit em papa und de ele znacht gässe.Etz tuen ich na chli schaffe.Das mit em vorige chueche wür dir so passe,das han ich scho denkt....=) wünsch dir en guete,kuuuuuuusss
Och, mer isch enart egal, wa mer luged (z.b. wörmì ebe sus das weisse band no amacha :-)). Drum gang doch hüt go abrazos luge! Glg
Hey Mädel. Wönsch der alles Gueti zom Geburi. Gnüss de Tag ond s Wochenänd. Vell Vergnüege bim "Sau-Useloh" :)
hei demmy, chunsch o a cup gäg xamax? fladdi bstellt tickets! gruess
Guete morge miu hamer shatz gohts dr guet man i vermiß di sho widr so nd ish erst mitwoch wot zu dir lieb di so
Derf mer au vom i-net schriebe? Damits weniger chostet...
Ich als Bächli-Victim würd dich dänn no dra erinnere, das schinz hüt die Schwede-Nacht isch, falls würkli e Haglöfs-Jagge willsch! lg, a.
Brötliznacht super. Bringe noch Salami und mozza
Das isch guet. Mir göh am abe! Kes problem. De tüe mir de no gnau abmache. Häbs guet u bis denn.. I fröie mi. Muntsch
Hoh aless..fit? Was machsch du am 12.11.? Am nami/abe? Mir wete vom tbm us, vor fg getu, ä nöi homepage mache! iz bruche mir öper vom fach wo cha säge ob mä üsi idee cha umsetze! Den am abe wär äs träffe mit anne lya..si luegt zur tbm homepage..glg scotti
Loh d'Sunne schiine jede Tag, vergiss di Chummer, dini Sorge. Es sunnigs Härz, es heiters Gmüet, isch wie ne Baum wo ds ganz Jahr blüeht. Heb en schöne tag
Sorry bin grad no unterwegs, kei mp isch guet und treffe so 6i-ish? Simmer denn no gnueg früeh für kino?
1. Ich gängt uf di 8:15 und si chämt am 9i däzue. 2. Ächt? Wohy ziehsch? Das wär ja schön! 3. Ja, chasch au spontan sägä, aber wär schön, wännd chämtsch!
Hei.ja bi mir isch das voll iplaned.mir chunts nöd so druf a.mr chönd züri abmache odr grad nach dim schaffe irgendwo in wädi...
Wettsch au na zum Znacht hüt cho? Jetzt grad? Dcarina isch da. LG MAM
Hey constantin! Isch guet, we dr pupu alütet, sägis ihm. Bi o nid so zwäg u weiss nonid, wie langi hüt blibe. Dir gueti besserig, caro
E frog, wen tusch nr schilder umtusche?
Hey ähm ehrlich gseit wers vilicht beßer wänd nöd mitchunsch!han gmerkt zwüsched ois stimmts nöd und für dich wers nur blöd!tuet mer leid!
Schad, hüt isch mis bett nüd vorgwärnet und zuecheschlüfe chuni au nüd. Guet nacht und schlaf guet. Baci. Marielle
Merci für die Info! Lg Rebekka
Ow jo hammer idee :D und chasch jo nocher glich no zo mer cho... Abr machds der nüt us wend di andre nöd chasch gse?
Hey schatz! Alles klar bi der? Joa hoffentlech hed si freud a der hehe joa wörd mi mega freue wenn chöntisch frey nä! Vermeß di! Lieb di! Kuß
Dangge min süeße engel. Kuß
Sägamer am halb 3? I kum denn bi der vabi... Gohsch du hüt obig mitam velo? Alg
ghöörsch niemer me huupe wännt ufem balkon staasch - bon weekend
ich bin bim stauffacher bim gwafför.wo hettet mer echt gnueg platz und chli rueh?
Guete morge carina! Hesch di scho wider a dzit da gwöhnt? Wünschder en kule und nöd zasträngende tag! Lg
Kukuk! Luag zerst, öb di öper beobachtet! ;-) ha mit da cinia am 12i im foyer zum eßa abgmacht. Deine gesellschaft wird ebenfalls erwünscht :-)
Ja jetzt, ufs natel
Ja, Starfigaro! Und mir chönd s'Läbe lang gratis Haar färbe :-))
Häsch scho gluegt wäge de ladiesnight?und got das evtl,daß du mir vode nespreßochapsle fürd kafimaschine im labor mitbringsch?also bis spöter
Hey man machet mer wieder mal öppis zäme?
hey schazz ich wünsch dir alles, alles, gueti zum geburi... vermiss dich imfall mega!! LOVE YOU 3
Es tuet mer leid wänni amigs chli gnervt reagiere, mir zehrts au ade Nerve wänns dir so schlächt gaht. Aber ich hoff du weisch daßd dich uf mich verlah chasch.
Jetz bringt mich niemerd meh use;-) aber ich duen däfür au scho echli für dich schlafe... Gnüßes&tr;äum dänn später au öpis schöns.Schick dir en guetnacht-kuß:-*
Hehe okeii das heist bisch au am 7ni am bhf und mer trifft sich dän? Odr wemer scho früener abmache? Kuzz
Danke für all dini SMS!I dänk di ganz Zit fest a di!Du machsh das prima!Go go!Schicke dir ganz vil Energie für de Endspurt&w;ünsh dr en shöne Tag!Dübs saufest:-*
hey, bi mier wirds 10ab. lg
JahHani au gseh bin aber zful defür.
Morgä Simi, guet gschlafe? Also we lauft das jetzt mit em zmittag essä?? Chunsch mi du gu abhole z'nestel? 10 ab 12i umme? Nüd z'streng bim schaffe gell! LG kuno
Ja du musch am 07:20 im magazien sie. Lg tho
Ey shaz i wünsh dir en shöne tag bis am abìg :-*
joo etz hängis gad no dihei und nochene gang i den han am 8tii mit de camille abgmacht und duu wa machsch am obig?
Scho gseit. Bitte flissig mitschribe fuer mich! Gruess
Jo gfühl liebi verliebt heit dörf si.nur wie wit dörf i se zuelo erwiedere es isch schwehr i bi rächt durenant im momänt
Hoi Husi, gatz Guet? Ich ha e letschti Chance becho am Mitwuch um 16.00 hesch du chli Zyt mir z helfe? Ich zahle dir de dr Sprit + evt. t Hilf! G.s
Hey ig ha ir vormatur beides 4.5!auso im zügnis ir gg 5 und ir bio 4.5!kuß
Nei wo tänksch au ane. Ich bruch en ja ersch am samstig und da glaubsch du doch sälber nöd dass ich de hüt scho überchume :-). Grüessli und schöne abig
Davide not amused!Bin in Canterbury,ha eigetli nid dahi wele,M hure lang nüm uftaucht.Abr jo,mega warm&Sonza;&ez; den an Beach in Dover:-)Dübs&vil; Erfolg mite MA!Davide
Dä Mittwoch in Au, Anto besorgt Billete
Happy birthday! Guete Morge. Ich gratulier dir rächt härzlich und wünsch der en super Tag und viel Glück für's neue Läbensjohr! Grüessli, M.
Morgä ;-) sorry dasmi erst jetzt mälde, bi gester na chli go fiire :-) lüt mer doch hüt nami na mal a denn chasch mr erkläre um was gaht! :-*
Ja, chunsch mor go jasse?
Tiscg id mitti, mir nehmeds bi de n im zi
Vo wo her gosch direkt an gc-match? Wo bisch iglade am so? Ja hängsches denn chli mit mir am sam? Ha eh au kei luscht zum groß was mache
sriii... chan nöd cho. bin grad z italie im hotel acho. muss zersch noh luege öbs internet da het. knuudl
Ok ich lueg was ich ka mache wen er das so seid den wirds au so si..leider.. ich ha au e frog also 2 froge. 1. Wen het er dir das gseid ka?zit? 2. Ish das ok wägem fritig?
Hallo Simi Gärn, 11:45 vor em Nooch. Bis denn Richi
Danke ;-) Werom, gehds nor schlemmi Sache? :-o natürlech wördi dini Infos vertroulech behandle ;-)
Hej,viel glück bi oiem volleyballspiel! Voléro,voléro!:-)
Hey maus. Sorry gah hùt mit em mami und em stefan go zmittag eße. Chunsch hüt is rütli dä match go luege? Hdumfl
i bi vum 2-3: irchel 3-5: "fit durch training" 5-8: volleyball i hoff es isch jetzt klarer
