de;Liebe mami,könntest du mir für den 11. Nachmittags Oder 12.09 einen termin bei tho machen?das wär toll!freu mich auf euch!kuss,sereina
de;Urdorf?!hättest du nicht näher arbeiten können?:-) dann laß uns mal was am abend machen!
de;Das ist perfekt... Bis dann, lg dumenic
de;Hoi joey Das Ding heisst Airport Express. Du findest es bei apple.ch Liebe gruess Crigl
de;m was Trinken bin ich immer dabei...! Lg Debby -
de;Oje, warum denn? Morgen ist keine sitzung!
de;Oje... Das tut mir leid! :-(
de;Unter welcher nummer bist du morgen nachmittag erreichbar?
de;Du bist der tollste! Ich libe dich!
de;Eigentlich haben wir morgen abgemacht. Heute hat mich bereits ein anderer herr reserviert... Mein gott, Ich bin ausgebucht!
de;Ein bier ist morgen wohl pflicht, zumindest wird dävu sein recht einfordern wollen!
de;Um 1 uhr wird es widerholt
de;Und nimt rudi vulkan 2 auf
de;Aber gerne wenn es gut war freut es mich
de;Wen du dich melden wilst ich bin die ganze woche zuhause bin krank
de;Hallo Giovanni, könntest du morgen mit deinem Auto fahren? Abfahrt in Kriens 14h? Gruss Candy
de;Habe gerade deine dominosteine gekauft, haben fast so viel wie mein mittagessen gekostet! 4.50.- sfr!
de;Keine ahnung wer caruso geschrieben hat.hast du es dir mittlerweile angehört?
de;Leider nicht möglich habe vorher noch was anderes zu erledig geht leider nur 14 uhr.
de;Mami hat gesagt das meine Maus Tot ist! und das stimmt!!!;-(
de;Nein, Oma hat gesagt dir mus man einer oder beide Ohren lang zihen! frag jetzt nich! ich kan dir Zuhause anrufen.:-)
de;Auch der Mumie Gute Nacht!
de;Liebe Maria, ich hoffe ihr habt es gut:-D wir haben euch nicht vergeßen. Wenn ihr Zeit und Lust habt kommt doch wieder einmal vorbei:-* Los [LastName]
de;Hallo ihr beiden lieben. Bei uns alles in bester ordnung. Gehe erst jetzt arbeìten, hatte am morgen frei. Wünschen euch schöne ferien, habt sie verdient. lg h s
de;Gute heimreise, bis morgen, gruss
de;Gerne würde ich an der studie teilnehmen.
de;Guten morgen beno, falls du einmal von der merlin zur arge rhf. Kommst, kannst du bitte die handbücher vom schubboot und handschleifpapier mitbringen. Gruss stöfi
de;Guten morgen.gerade bin ich vorbei gefahren, in welcher hausnummer arbeiteru du? Einen schönen herbsttag hier in affoltern ;-)
de;Danke für deinen auftritt im tele züri :-) hammer!
de;Guten morgen liebe naomi mir passt das marché (gleich wenn man die rolltreppe vom gleis 1/2 hochkommt) besser da ich um einviertelnachfünf schon wieder den zug nach adliswil besteigen muss! Bitte melde wenn für dich i.O. L.G.B.
de;Rufe gleich zurück
de;Akku bald leer... Holst mich gegen 3? Danke! Niki
de;Hallo mein schatz ich bin auf dem heimweg und um 7 in f. Ich liebe dich ganz fest j
de;Hallo alessi ich gehe morgen mittwoch früher auf den zug. Sehen uns dann nächste woche wieder. Gruss Olivia
de;Hehe supi, bist gut wieder in der Schweiz angekommen :-) Mach mich nu mal aufn Weg zum Flughafen. Man list sich bzw hört sich nächste Woche mal :-) Erhol Dich gut, Miky
de;Zur Erinnerung: diese Woche Mittwoch, 08:15 Berufsberatung [StreetAddress], Bottmingen, Tel:NNNNNNNNNN, Brief vorweisen. Und am Freitag, dem 30. 10. um 12:50 zu Dr. [LastName], Birshofklinik neben MFP Münchenstein. GlG! Mama
de;Muss noch nach Frankreich. Melde mich später. GlG! Ava
de;Und: wann sollen wir kommen/ was mitbringen?
de;Ja :) also wir sehen uns heute Abend wir lieben dich Kuss (von Michi-urs [LastName])
de;Gehe mit Ludwig an die Berufsmeße im Nov. Geht Kevin auch, oder will er mit uns kommen?
de;Danke f Einladung, sage aber ab! Hier in Züri wäre FCZ - FCB, weiss noch nicht ob ich gehen werde. Dann sollte ich auch Auftritt vor Lehrern v Freitag weiter vorbereiten! Ein ander Mal sehr gern! Gruz hr
de;Hallo. Am freitag muss ich bis 17 uhr arbeiten :-( klettern wäre ab ca 18.20 uhr möglich. Sonntag geht leider nicht aber nächsten montag abend würde klappen. Lg
de;Ludwig fragt wann ihr nach Hause kommt.
de;Liebe Cathrine...herzlichen Dank nochmal für deine stärkende Verpflegung!lieb,wie ihr euch um mich kümmert!Ich wünsche dir wunderschöne,erholsame Ferien!Genieße es in vollen Zügen!liebe Grüsse
de;Ich bin am proberbeiten bis elf uhr heute mitag in zürich ich hatte ja am fr vorstellungsgespräch...ich bin um 12 im move on.
de;Ja klar :-) Mir würde nur Donnerstag gehen, da muss ich einfach Popstars schauen und arbeite bis um kurz nach 6.
de;Liebe mevi, hättest du am sonntag zeit? Ricci möchte auch spitzen schneiden lg e
de;Ja einfach mal datum durch geben und dan sehen wier mal weiter habe eigendlich fast imer zeit
de;Wird 10' später. M
de;Miau, hab wieder Saft, muß ich noch tel., wegen den wilden Schwestern?
de;Hallo liebes! kino heute ist mir doch zu viel, machen wir Piya und moni Programm einmal Ende diese Woche? lieb, m
de;Sie soll einen Hinkelstein kriegen, & eine rieeeeesen Zaubertrankschüßel! Barbarella!
de;Habe heute Mittag Zeit. Vor 13:00 am Paradeplatz! Ich werde so am 12:50 am Paradeplatz sein. Freundliche Grüsse, Frau K. [LastName]
de;Planmässiger Abflug Paris-Zürich um 15.45, Ankunft ca. 17.05, AF NNNN, bis gleich, Gruß janice
de;Nicht vergessen termin [StreetAddress] um 8uhr30 durchbruch 4mal und neue rohr verlegung
de;Habe fabien nicht erreicht...sind also morgen zuhause
de;Danke. Ich denke es ist nichts schweiniges. Schon wettervorhersage für nächste woche gesehen? Genießt die sonne! Lg Jeysen
de;Wir fahren morgen nach Waldshut. 09.15 beim Treffpunkt. Gruss PAPA
de;Guten Morgen mein Süßer.hab ganz vergessen Dir zu sagen,daß ich mich heute abend mit Natascha in Rappi treffe u.später komme.Genieß den Tag,Deine Anna:*
de;Hallo blerim ja kann ich dir geben. Welche farbe? Ich habe gestern schon die lego an dich gesendet. Jetzt muß ich es seperat senden? Oder brauchst du sonst noch was?
de;Ja, das ist sehr gut. Mir kommt es gar nicht drauf an.
de;Um 19.45 znacht... Mit Jeanine?
de;Liebe vivane. Morgem um 6h beim globus? Lg maria
de;:-) danke dir viel mal:-) gehe anfang dezember zurück und anfang mai ist der entbindungstermin! Danke und ich hoffe du kommst bis ende november vorbei:-)
de;Bin bis 9 uhr weg, bitte an gestriger Arbeit weitermachen. Grz B
de;Hallo Maretta, danke für deine Nachricht von gestern. Wir hoffen es geht dir gut und würden uns freuen dich mal wieder zu sehen. Wir waren am Wochenende im Jura.
de;Lust und Zeit für am kommenden Sonntag an die Züspa? Gruss Beat
de;Hallo tho und blerim. Diesen sonntag nachmittag habe ich nochmals die gelegenheit euer motorrad zu verschieben. Bitte um antwort bis heute abend 20 uhr. Vielen dank juergen
de;Gute ruh dir! Bis morgen...
de;Hallo Noa, war heute im franz. Kurs. Es geht mir gut. Konnte im Geschäft erhöhten Druck zu meinen Gunsten nutzen. Nein, Bilder noch nicht gesehen. Beat
de;Sind auf parkplatz vom gatto!
de;Kein ding, bist bei mir immer wilkommen.
de;Liebe Capi, ich wünsche dir auf deinem Weg alles Gute, viel Kraft, Mut und Erfolg und freue mich auf ein nächstes Treffen mit dir. Liebe Grüsse Beat
de;Gut, abgemacht. Bis morgen!
de;habe vorher schule... vielleicht 10.05, wenn ich pressiere, geht das?
de;Tut mir auch leid und nein ich bin dir nìcht böse. Wünsche dir einen schönen tag und lass dich nicht stressen.
de;Geliebte du! Gute woche dir wünsch ich! Machs gut und vergissmeinnicht! ;-)
de;Bin unterwegs,alles ist verspätet :@ kat
de;Lieber peter. Ich komme erst um 8 uhr zur arbeit. Auf der autobahn hat es einen riesen unfall und ich stecke im stau fest :-( lg
de;Hallo Maretta, bin eben unterwegs in die Stadt falls wir uns irgendwo treffen wollen. Gruss Beat
de;Da freue ich mich auch drauf. Mir gehts gut. Pass auf dich auf.. Kuß
de;Uh, da hattest du aber ein volles Programm! Schlaft gut!
de;Wann soll essen fertig sein? Rk
de;Liebe christèle, am 6.11. Gehts leider doch nicht. Sag mir bitte bescheid wenn du nä. Mal nach wohlen kommst, damit wir uns sehen. Machs gut u. Viel spaß in wohlen. Lg lorraine
de;Danke liebe Annalisa, würde gerne hinausgehen, aber bin noch zu sehr "verkabelt". Zum Glück scheint die Sonne auch durchs Fenster ;) glg Cristina
de;Es ist jetzt 20:10 und ich bin auch auf dem Heimweg. Es war noch nicht fertig. Ich habe nicht so ein gutes Gefühl, befürchte, dass a. das nicht alles schafft. Freue mich auf Freitag! LG rebekka
de;Guten tag oswald, ich hoffe es geht dir wieder besser. Die sitzung urdorf von NNNN fällt aus. Gruss ve
de;Huhu! Hast Du Lust, mit mir morgen Abend ins Kino zu gehen? Ich wurde gerne "die Päpstin" sehen, ich habe das Buch gelesen und das war sensationell!
de;JUNGE (CHRISTLICHE) CVP FORDERT IM EINVERNEHMEN MIT IHREM SCHLEIMIGEN OBERHEUCHLER DARBELLAY EINE UNGLÄUBIGEN-STEUER! DAS CVP-VERSTÄNDNIS VON DEMOKRATIE UND GLAUBENS-FREIHEIT! ICH VERLANGE PER SOFORT EIN KIRCHTUM-VERBO
de;Wir haben es nur bis Yverdon geschafft und sind jetzt im Zug, bald Biel. Wie war es bei Tante Birgitta? Mami geht es nicht so gut, oder?
de;Ich liebe dich mein Schatz
de;Danke für die mitteilung. Zaida
de;Guten Morgen! Aufwärmhalt in LeSoliat am Creux du Vent. Kalt, aber zum Glück trocken. Ziel Ste-Croix und dann "Ende die Geschicht" damit ich morgen nach Züri kann. G,e r
de;Ja aber nur meinen direkt beim bestellen,du dieb du
de;Grüsse vom Saut-du-Doubs. Wir wünschen einen guten Tag! Du gehst zu Tante Birgitta? Herzl. Gruss! G,e r
de;Hallo Simeon Wi geht es dir? Habe heute ein telefon von coop betreffend den riegel erhalten... Hast du intern was gehört? Gruss Fabian
de;:-) die Lilithka! Schön beginnt der tag mit einem lächeln und kuss von dir :-*
de;Voll im reisefieber hoffe kann dennoch schlafen ;-) dir auch eine gute nacht :-*
de;:-) aufstehn! :-)
de;Was lange währt... Unsere Evelyn ist heute gesund zur Welt gekommen (3.2 kg). Viv und Jul
de;Sie kommen und zwar um 13.50
de;Hallo Du! Heute um 20.50 Uhr bei mir? Ich freu mich! Gruss, Lorraine
de;JURISTIN GREIFT UNGESTRAFT IN LAUFENDE ERMITTLUNG EIN, NIMMT VERHANDLUNG VORAUS UND SPRICHT URTEIL, NACH ERFUNDENEM TAT-BESTANTWEHR MIT STRAF-FREIHEIT! ....StrafrechtsprofessorIn sagt zum Fall in Oberried, dass die Tochter straffrei ausgeht, wenn sie in Notwehr geschossen hat.
de;Ich muss heute in Italien bleiben. Komme freitagnachmittag spaet nach Hause. LG Bertrand
de;Guten Morgen! Heute sind wir mit Sonne unterwegs. Alles Jura-Weiden entlang. Schönen Sonntag! G,e r
de;Guten morgen mein schnuffel..ich wünsche dir einen wunderschönen arbeitstag und freue mich auf heute abend..
de;Hallo edith, ich brauche dringend deine ausbildungsbestätigung!gruß cludi
de;Danke schön :-D
de;WIE PERVERS, SEXISTISCH, TOTALITÄR, DIE DIKTATOREN UND VOLKS-TERORISTEN VON BUNDES-RICHTER-MARXISTEN-STALINISTEN (JURISTEN !!!!) SIND, ZEIGT DAS MENSCHEN-VERACHTENDE URTEIL AN DEN SURER MC-DONALD-LEITER. MERKJURISTEN !!!!.) IST STRAF-FREI! NUR DIE VOLKS-(AUCH AB-)WAHL VON BUNDES-RAT UND BUNDES-GERICHT KANN DA NOCH HELFEN. ANSONSTEN BLEIBT ZUR RETTUNG DER CH-NATION NUR NOCH DER BÜRGER-KRIEG MIT PHYSICHER LIQUIDIERUNG DER CH-DEMOKRATIE-VERRÄTER. MF
de;hallo kurt, gehts gut? ich bin bis zum 30.11. in sissach. sehen wir uns naechstes wochenende?liebe gruesse papa
de;Jugi Delémont - nach Irrwegen im Nebel und einem Platten. Zufrieden. Danke nochmal für die Gastfreundschaft, es war sehr gemütlich bei euch. G,e r
de;Hallo Du! Könntest Du mich heute um 18.15Uhr abholen? Dann können wir bei Tageslicht spielen, und Boro schafft es dann auch nach Hause ;o)) D.
de;Mittwoch? Ich will spielen!!! ;o))
de;tönt perfekt! Wir sehen uns kurz
de;Es regnet jedenfalls nicht, wir hoffen immer noch auf Sonne. Schönen Nachmittag!
de;Lieber Dumenic, wir geniessen noch ein Sommerwochenende im schönen Nizza. Liebe Grüsse Mami und Papi
de;Danke, das ist super. Wir sitzen erst im Zug nach Basel. Haben gute Regenhosen gekauft :-) Heute übernachten wir bei Jay Loni und fahren dann morgen los in Richtung Genfersee. Aurélia ist geplant, hängt aber von der Zeit ab, ich muss am Mi an die HfH. G,sis
de;So, jetzt haben wir einfach gute Regenhosen gekauft und fahren trotz dem Wetter in den Jura wie geplant. Um 4 fährt unser Zug nach Basel, dort übernachten wir bei Jay und Loni. Morgen fahren wir mit dem Velo in Richtung Genfersee und schauen wie weit wir kommen. Ich rufe von unterwegs einmal an, jetzt hat es gerade nicht mehr gereicht. G,e r
de;Danke! Dann ist er lange in Osttimor, das ist schön für ihn, dann hat er Zeit und Ruhe. Schönen Tag! G,e
de;Bin jetzt zuHause. LG Bertrand
de;...am nachmittag lg, D.
de;Hallo Schatz wie geht's bis wann rechnest du das du zu Hause bist bussi
de;Ist so vorgemerkt! Gruss alessia
de;muuuh valerie :) wie gehts dir? ich schau mir gleich ne wohnung in nem kanackensammlungshaus an xD ma shaun vielleicht versteh ich wenigstens den besitzer :) bissu immernoch am 24stunden verdrängungsprogramm? ich hoff ich kann dich ma wieder nüchtern sprechen... hab dich lieb valerie und wünsh dir nen schönen tag ;) sibi
de;Ich gebe mir Mühe, um 13.15 am Bahnhof beim Glashaus zu sein. Vielleicht wird es 13.20. Bis dann, ff
de;Hallo meine süße.:) hoffe du hast schöne ferien ?! Vermiss dich meld dich wenn du wieder da bist! Hdgdl. Lg.
de;Hallo, bin wieder im Balgrist, Zimmer G 16, Tel. NNN - NNN 39 54. Gruss marija
de;Hallo Yogibär, wir sind in Sestri Levante im Hotel Helvetia und freuen uns, mit dir das Wochenende zu verbringen. Ruf uns bei Gelegenheit an. Guk i&h;
de;Kann ich anrufen?
de;Ich schreibe die geschichte bei gelegenheit auf. lass dich morgen nicht vom platz stellen:-[, toitoi.
de;Werde morgen am Flughafen sein. Muss aber in Sargans schlafen. War nicht möglich zu gehen,.,
de;Ich liebe geschichten;-), morgen 8 uhr in der sportsbar?
de;Bin in Wti. Was treibst?
de;Komme etwa um 14 Uhr, wenn das recht ist ... G,e
de;Hab dich nicht vergessen. wie geht es dir? habt ihr gewonnen heute? kuz, N.
de;Aha. Sagsch Du Grüsse dem Ivar und Vio!
de;Du wie hiess diese Marke von Gartentisch?
de;Guten morgen mein Herzkäfer! Ich hoffe, Du hast gut geschlafen. Wünsche einen, nicht allzu strengen Tag! Bis heut Abend, 20.15 wie gewohnt, komme direlt v. Gym. Ich liebe Dich! Freu mich, Dich zu sehn!
de;für mich bleibst du ein teil von mir und umgekehrt!
de;Hallo roy, eigentl. Wollten wir n päärchenabend machen..such doch noch weiter, wenn du gar nichts findest, hatts hier ne matratze, allerdings ohne decke..lg
de;Lieber oswald, bin schon auf den zug, um zwanzig nach acht in sarnen, freue mich, joey
de;So, müde und zufrieden in Pfäffikon SZ. Jetzt steigen wir in den Zug. Schönen Abend! Und bis morgen Nachmittag, G,e
de;Da du ja heute den einzigen abend in dieser woche zu hause bist,kann ich erwarten dass du um 18.30 zu hause bist um mit uns zu essen? Kuss s
de;Ja. Im Moment könnte er zwar gerne an meinem Gehirn rumschneiden. Sind etwas früh nach Hause gekommen X)
de;Liebe mevi, leider nur am freitag, muss morgen zum arzt. Lg, joey
de;Herzliche Grüsse aus Schwyz. Jetzt geht es unter den Mythen durch nach Einsiedeln. E R
de;Lieber johnny, falls du noch rennst heute wünsche ich dir viel glück und falls alles schon vorbei ist, hoffe ich es sei gut verkaufen. Ganz liebe grüsse von NNNN metern ü m:-). Mam
de;Sehr gut, freut mich auch. Wir sind jetzt in Sursee und fahren noch ein wenig in den Abend hinein. G,e r
de;Ich wollte noch fragen wegen nächster Woche: ich könnte Montag Nachmittag oder Do Morgen mit dem Volvo vorbei kommen. Was wäre Euch lieber?
de;Liebe Maus Ich hab lang getrödelt aber jetzt komm ich...
de;Herzlichen Dank für den angenehmen Abend und das feine Essen! Es war wirklich schön bei Euch! Übrigens: Winterzeit beginnt morgen! Eine Stunde länger schlafen! T&D;
de;Muss heute schon da hin. 18.00 Uhr muss ich da sein. Magst mich dann abholen von da? Ist am HB. Oder mal schauen wie es klappt. Knutsch
de;30. Oktober geht nicht. Wie wärs am 6. November? Danke für die anregende Karte!
de;Hallo Julian habe jetzt 2 Dosier Weingut abgegeben. Gruss Maat
de;Nur die Erinnerung an Mary nächste Woche! :o) Ich hab vergessen, wer neben dir, mir, Johann und Johnathan der 5te im Bunde war?
de;Jetzt hat es nicht mehr gereicht zum vorbei kommen. Ich lege die krimis bei mir in den briefkasten. Schönes WE! G,e
de;Jetzt hat es nicht mehr gereicht zum vorbei kommen. Ich lege die krimis bei mir in den briefkasten. Schö
de;Danke! Ebenfalls schönen Abend! G,e
de;Liebe natalya, fahre grad wieder aus deinem schönen bern raus und denke an dich, hoffe du kannst noch ein paar sonnenstrahlen geniessen. Lg, joey
de;Sie sind jetzt abgefahren und Ariana darf fahren. Es wird sicher mindestens 13.30. Schönen Nachmittag!
de;Lieber oswald, vielen dank, dann kann ich ihm also diözesedn, mache das in bern beim umsteigen. Ich freue mich auch auf morgen bei dir zu hause. Lg, joey
de;schon aufm heimweg? Eta stäfa?
de;Liebe Barnetta, aus dem zug schon mal ganz herzlichen glückwunsch zu deinem runden geburtstag und bis bald, ich bin um kurz nach elf in domodossola und nehme dann ein taxi nach rivera. Lg, joey
de;Huhu Roman. Sind am So. wohlbehalten und mit gefülltem Wärmespeicher hier in die Eiszeit zurückgekehrt. Hoffe, Euch beiden geht es gut und dass wir uns bald wieder einmal treffen können. LG, J.
de;Liebe Mutti. Wir sind gut wieder heimgekommen. Thömu u. Isi haben uns begrüßt. Ich melde mich heute Abend. Gruß u. Kuss auch an Papa. Euer Remy
de;Also an deinem franz musst du noch etwas arbeiten!hahaha also eine gute Zeit gruss an die mädels
de;...WELCHE SCHÄNDLICHE STRAFTAT BEGEHE ICH WOHL, WENN MEINE AUGEN IM BAUER-(INNE)-N-KALENDER UNVERMEIDAR DIE NAKTEN TITTEN DER AGRAREN EXHIBITIONISTINNEN ZU GESICHT BEKOMMEN? KANN DANN AUCH JE BILD AUF CHF NNNN GENUGTUUNG WEGEN SEXUELLER BELÄSTIGUNG MEINER PERSON KLAGEN? MERK, TRAGEN ABER ALLE PFLICHTEN UND VERANTORTUNG, FRAUEN TRAGEN WEDER PFLICHTEN NOCH VERANTWORTUNG DAFÜR HABEN SIE ALLE RECHTE. ALSO GLEICH-BERECHTIGUNG, WIE ES DIE WEIBER VERSTEHEN! MF
de;Liebe kali, ich komme leider erst um 18.00. Freue mich aber. Gruß cri
de;Hallo Harald. Es geht mir jetzt via Natel (bin unterwegs). Soll ich Dich anrufen?
de;Liebe Alina, was ich dir anbieten kann sind Karten für die letzten beiden Vorstellungen am 5./6. Dezember, ginge das? PS: Leider bin ich gestern nicht mehr dazu gekommen, ich möchte dich bei etwas wichtigem um deinen Rat bitten. Hättest du mal ein viertelstündchen Zeit für mich? Mit liebstem gruss - Alisa
de;Au ja, gerne! Wann & wo wollen wir uns treffen? Ich könnt so ab 18.30 Uhr
de;Hallo Schlafmütze, sooo lang schlaf ich jetzt auch nicht. Hast Du auch Zeit, ein bisschen die Sonne zu geniessen?
de;Oerlikon ist super! Dann können wir gemeinsam los! Ich stehe dann bereit zur Abfahrt!
de;Hallo über den "teich".wir hoffen auf eine pannen-freie heimreise eine glückliche ankunft im trauten heim.bis bald.liebe grüsse.
de;Mich auch. Melde mich morgen mit kalten abend terminvorschlägen. Liebe grüsse jaqueline
de;Geburtstag ist wohl ohne Frage der schönste aller Ehrentage. Drum wollen wir keine Zeit verlieren, zum Wiegenfest dir gratulieren. Wenn wir es auch nicht immer sagen, wir wissen, was wir an dir haben. Denk stets daran, vergiss es nicht, wir lieben und wir brauchen dich. Ele und Aure
de;Verspäte mich 10 minuten.
de;Hallo laila, wünschen dir alles gute zum fünfundzwanzigsten! Und hoffentlich kannst du den wunderbaren herbsttag etwas geniessen! Lg moz und fam
de;koennen wir machen, wann und wo, passt dir am besten als tp?
de;Bin wieder daheim + geniesse die ruhe. Noe
de;wie war district9? naechster dienstag passt auch mir gut. lgt
de;Schon von weitem hat mir der knallgelbe Glob.Atlas entgegengeleuchtet. Hab ihn gekauft, wenn Du magst kannste dann auch einfach meinen lesen. Bis später B.
de;Paßt gern ja.
de;Bin bald da, geh aber zuerst in d. Bäckerei.
de;Lieber Boro noitalutarG uz menieD gartieB mi nitelluB! nieM fpoK therd hcis hcon remmi! ehcilzreh essürG, reteP.
de;Bin am Löwenplatz :-*
de;Kauft noch eine Fahne! Thuargau hoi!
de;Wann seid ihr morgen am Flugafen? Komme von Zürich her,
de;Meine liebe alice,bist du noch wach? Ist später geworden. Tut mir leid. Magst du noch telefonieren? Kuss
de;Ja, das geht. Müssen einfach um 6 wieder los.
de;Habe gestern Abend noch lange mit Isaac Hausaufgaben gemacht und danach vergessen, dich abzurufen, tut mir leid. Ich rufe heute Abend an. Schönen Tag, Flavien
de;Danke, ich habe sie eben gefunden. Spaß? Meine kinder sind seit 6 wach und ben hat um 12 zeter und mordio geschrien:( aber lieb sind sie ja trotzdem - ihre rettung;). Ben und cilgia kommen sehr gern zu euch und waren noch ganz glücklich, obwohl cilgia mich mit offenen haaren ganz schrecklich findet. Die Macht der gewohnheit:) wünsche dir einen schönen tag.
de;Hallo Fredi, habe versucht, dich anzurufen, bin aber nicht durchgekommen. Kannst du mir deine Durchwahl senden. Lg, Flavien
de;Lieber Fredi, habe von Cri erfahren, dass du im Krankenhaus bist. Ich rufe dich heute noch an. Lg, Flavien
de;Ja genau. Weit und breit kein Boxenluder. Und alle Le Maneserinnen stehn nur auf Schäbi! :)
de;Der Arzt aus Gray's Anatomy fährt übrigens auch mit.
de;Ja. Dr. Shepard..
de;War 40 m von zu hause. Xoxo :)
de;Und vergiß deinen zahnarzt nicht hi hi knutsch
de;Schulnatel in Bern :-)
de;Nun bin ich fertig + wir könnten doch noch tel wenn du zeit hast.
fr;La soirée est reservée pour toi,chérie!!je serais là.a+
fr;Non mais j'y vais gentiment, je soupe en famille à la fete mais on peut se voir après. Gros bec!
fr;Tu fais koi mÆtnÅ?
fr;Cc mon coeur. Je rentre de hula. Je suis trop fatigueé et te donne des bisous de Nuit. Conduit bien!
fr;Salut Maman, peut-etre tu dors encore. Je peux t'aider à faire qq chose aujourd'hui, je suis libre. x Danilo
fr;mmes parti pour la Tchequie. Car aggravation nuit du ve a sa. retour me. Klara organise les rdv. Ren
fr;xxxx@yyyy.ch () Non t. beau demain et encore lundi
fr;xxxx@yyyy.ch () Pourrais-tu me donner son numéro pour conna.tre les dates à moins que tu sois s.re du 7-21? Merci
fr;Ce samedi alors.,on dine au The si mon platre est gerable? Sinon tu peux passer a la maison...
fr;Cette semaine est un peu juste et serai au valais jusque au 6 novembre travaillant a 50% et avec platre me remettant dune operation. Te raconterai. On se voit des mon retour? Biz E.
fr;Oh meci . Tu vas me manquer vendredi :( je donne l argent à ava elle te le donnera samedi . Bisous
fr;Bah j'ai pas encore trouvé un congrès où je me sentais vraiment à ma place alors je te comprends!
fr;Que décider tu on essaye de se voir ce serait chouette léonardo
fr;A toi aussi des grands bisous partout..
fr;On commence seulement le resto. Je te rappelle dès qu'on part. Mathieu
fr;Bah t es où? Pas tout contre moi en tout cas. Bonne nuit ma puce.
fr;Ca fait chit. Je suis vraiment pas très bien. J'espère que j'ai pas la grippe:(. Autrement quand tu viens on soupe avec mon nouveau colloq. Bis bonne journée
fr;Oui chérie. Bises.
fr;Hmmm !! merci papa cheri. merci de coeur. pas selema pr l'argt tu sais, je s8 tr toucher parce qe je m s8 gardee d t rapeler. ohhh merci pr tt. bisou xxxxxxxxxx@yyyyy.com
fr;I pleu a Maurice pour la premiere foi. C'est triste mais comme il y a pénurie d'eau c'est bien. Gros calins et gros bisous. Papa
fr;Salut danièle, je viens un peu plus tard, max veux son biberon. A tout de suite
fr;Coucou! Alors ca va mieux? J espère en tout cas. Bisou
fr;Doudou... Repose toi bien et récupère bien. Je pense fort à toi pour que tu ailles mieux. Bisou
fr;Alors? Tu te ramène vers quelle heure mon petit? Me réjouis mais tu devra me donner un coup de pouce... A plus. Tem tem
fr;Je t appelle maintenant?
fr;Salut, 19h à la route du vignoble 2 à gorgier?
fr;Je peu invité qqn cet apr juska 5h?
fr;T alé cherché la voitur? Tu revien kan?
fr;Mé fiche de Geo son ché toi?t la se soir pr ke je viene les chercheR?
fr;Ça marches. Bonne promo et beaucoup de blanc! ++
fr;Ouais la soirée MacFlurry ça me plait! Tu veux qu'on se retrouves ou et vers quelle heure?
fr;Rien de prévu mais je peux pas bouger trop loin, y'a mon père qui débarque vers 9h30.. Mais on peut se poser chez moi ou boire un verre au NNNN ou quoi..
fr;Désole j'étais sous la douche. Pas de problème pour NNN. A tte
fr;Mesdemoiselles, chinoise/bressane ce soir au pub. RDV 7h. RSVP.
fr;Dè kon rentre-ver 6h. Biz
fr;Moi ossi! A tt a l h!
fr;Bonjor le frigo
fr;Alor g rdv avec 1prof à 17h,j'c pa tro combien de tmp ca va durer... On peut dir 17h45 à la PP?
fr;Bonjour m [LastName]
fr;Je veux nique ta mere
fr;Ah merde! Courage! J'espère que mes calins pourront te soigner! Prends soin de toi et si tu veux rester trankil chez toi un moment avant de venir pas de prob!++
fr;Bisous et bonne nuit mon ange! J'espère que vous vous amusez bien! Et déjà une bonne journée/ballade demain! J'attends impatiemment vendredi :-)! Calins T'aime!
fr;Apéro chez nous à NNNN h, rosarium vers NNNN. Bonne soirée k
fr;Malheureusement pa vraiment,ptètre 1livre de musiq,de recette,...
fr;Slt mec,passé 1bonne journée?Si ca te dit tjs,tu es le bienvenu pr un ptit diner rapide (croque msieur salade) demain a la maison a 12h15.A plus
fr;Oui je viens mercredi et vendredi. Je passe demain soir. A toute
fr;Coucou je passe au manège ce soir avant le souper. Sinon rdv chez nous 19h30. A+
fr;Samedi ikea on part vers 9h avec mam et gaynor. Ce soir je passe vers 18h.
fr;Coucou bien recu tes messages. Par de clés malheureusement. A++
fr;Manque pain et dessert hi!
fr;Je t'ai renvoyé un mail. Peut-tu me confirmer que tu l'a bien recu? Merci, Jaana
fr;Coucou! bien arrivé, merci encore pour la soirée. j ai eu le message de kadda, suis content qu elle le soit! belle soirée à vous tous, malgré la poussière!
fr;Salut,comment ca va?si tu viens a lentrainement ce soir,pourrais je venir avec toi?
fr;Coucou ma princesse,comment vas-tu?j'espère que tu te sens mieux.Pour ce soir,elles nous attendent vers 19h.Je t'envoie plein de bisous.
fr;Salut toi!Alor,au final tu t'en sors avec t stages,ou tu dois utiliser ton don secret d'ubiquité? Jspr ke c allé.Si js,jsui à Neuch entr 17h30-18h30!!:-D Bizous
fr;Bonjour Srila, viens-tu au cours de francais aujourd'hui? Nous n'avons PAS de cours le mercredi 11novembre (la semaine prochaine). Cordialement.
fr;Tu prends le bus de quel heure.
fr;Als la redac d'all??Tu a bien reussi? C'etais la meme? Biizoux++
fr;Salut Vincent! Je voulais juste te dire que pour samedi c'est ordre. Redit moi comment on s'organise pour la soirée. A bientot Katy
fr;Tu vien me cherche a kelle heur
fr;Tu peu me dir se kon na comme devoir pour demain stp
fr;Juste pour info sa commence demain les ACF
fr;Bonsoir, des cours sont annulés pour raison d'un conseil de lycée extraordinaire. Je finis donc les cours à 15h15 au lieu de 17h. Est-il possible d'avancer notre rdv? Bonne soirée kurt
fr;Coucou dsl j'ai pas eu le temps de t'appeler. Cependant je pense à toi et je t'appelle demain:):):) je t'aime très très très très très fooooooort:):):) bonne nuit poutouxxxxx
fr;Jai pas noté de devoir... Hier on en a pas reçu... On faisait un te:)
fr;Salut twouah:):):). Demain après midi il y a la haut au cinéma bio à 15h30. Tu veux venir avec moi? :):):) bonne soirée:):):)
fr;Salut bo goss:):):) il faut te préparer:):):) je t'aime fort
fr;Salut cest kurt je pote poule de Ivor:):):) est-ce que tu aurais le num de ewa? pcq le matel de Ivo est provisoirement bloqué:-(:):):) a+ mec respect:)kurt
fr;Je crois que j'ai plus besoin de t'attendre... Tu ne viendra pas comme d'hab. Je te phone demain pour t'engueuler!:) mais je le fais pour ton bien pcq je tiens à toi et je crois en toi! :) bonne nuit fais de beaux reves:)
fr;Je suis désolé ma puce nous étions trop pour que je puisse les faire bouger ... J'espère que ta soirée ne s'est pas trop mal passée :) bisous bonne nuit et à demain ... Avec le vieux grrr ;P
fr;Salut! J'ai croisé Lisy qui m'a dit que t'es toujours malade et que tu penses avoir la grippe A! Ben merde!! Ca tombe mal :-s! Courage et soignes toi bien!
fr;Oui, on arrive dans 10 minutes, à toute!
fr;Ouais, y m'avait dit mais j'ai un comité ce soir-là...
fr;Bonjour. Je viens de vous envoyer les citations par email. Cordialement. Nicolas [LastName]
fr;Salut gamin, ca joue? On va manger ensemble à midi vendredi avec Silvio, tu veux te joindre à nous?
fr;Oui!! Tu gagnes une bière!!
fr;Je crois que tu m'as mal compris: on est de retour à l'hôtel le plus tôt à 23h, donc: où est-ce qu'on se retrouve? Bolzano? Hôtel? Si hôtel et si tu penses arriver avant 23h, je vais me renseigner comment tu pourrais avoir accès à la chambre. BisouS.
fr;Ouais je mange qqch et je fais viiiite... Mais jarriverai pas chez toi avant 20h30 jpense environ
fr;Pas de souci ;-) ouais faut qu'on se fasse un truc bientôt! Bonne journée bisous
fr;J'arriverai peut-être un petit peu en retard à l'entraînement parce que j'ai un cours jusqu'à 18h30 à Landeyeux, dans le Val de Ruz! A ce soir, Ivano
fr;Ai oublié désolée j'ai la tete embué t'amène ce soir ou demain biz
fr;T'es trop drole toi et Ça me fait du bien d'avoir une collègue comme toi. C'est vrai que je vais plus le regarder avec meme oeil hi hi hi va ptetre penser comme une nana enfin becs et dors bien
fr;Didier a gagné et nina 3ème biz
fr;Pour pare batt ai oublié de demander mon mari je te redis
fr;Le 25 novembre pcq le 18 il y a la séance plénière du parlement des jeunes:):):). Je t'envoie une photo de moi pour que tu saches à quoi je ressemble:) bonne journée
fr;Jai l impression que ca va mieux, mais je vais rester dormir. Je suis encore crevée malgré mes 10h de sommeil. Je te donn d nouvel plus tard. Pabesoin de venir.
fr;Salut les gus!! J'vs propose kon se voit demain pr parler du c-d-f,vers 16h30. Est-ce ke ca joue? Dites-moi si c tro tot!! J'atten d'vos nouvelles!!
fr;Je viens vous rejoindre ou tu pensais rentrer?
fr;Montre retrouvée là où elle l'avait laissée. Pas de quoi faire un drame avant de le savoir
fr;Alor Ça c trobien!on est aussi danlalégresse!et on vous embrasse bien for.corin et maurus
fr;Coucou ma princesse,je voulais juste prendre de tes nouvelles.Tu te sens comment?je suis avec mathieu,rogi et gäbu,l'apéro a commencé sur des chapeau de roue.Je t'aime
fr;1h juste 1h après tu rentre s'il te plais et oublie pas le carton
fr;Je dois dire que j'ai meme bien envie de ta bouche que tu m' embrasse
fr;Alors tu viens faire ce massage?
fr;Alors ma tenue ne t'a pas séduit hier?
fr;Pouvons-nous y aller ensemble avec Didier et toi, à quelle heure? Mauvaises nouvelles pour son pied ce sont des staphyllncoques
fr;Nous avions déjà décidé de venir les 2. Bonne journée
fr;J'arrive pas à me concentrer à mon cours et je pense à toi.. C'était trop bien de se réveiller avec toi ce matin.. J'espère que Ça va à genève! Je t'embrasse
fr;Salut chérie! Tu n'aimes pas les pates aquatiques :)? Mdr
fr;Ah parfait! Tu pourras venir me chercher après la pièce de théatre :) ... Je blague, mais par contre on avait dit qu'on irait à bienne avec dewet demain! Ça tient toujours? Bizz
fr;D'ac. A tte à l'h
fr;Jte souhaite un bon appétit.profite bien de voir tes collègues une dernière fois!courage mon chéri!bon match ce soir.jtaime
fr;Oui très... Compliqué comme d hab...;-)
fr;Tu as le droit d utiliser 1 lexique plus riche... ;-)
fr;Je parle de ta différence de traitement entre les arguments pécuniaires et les autres...;-)
fr;Salut! J'voulais juste te dire que taylor mangera à la maison ce soir. J'pense bien que tu vas pas cuisiner, mais si t'achètes du pain compte le! Merci à toute!
fr;Maman, bonjour. Ou est-ce que tu as acheté le calendrier de putrana? J'en aurais besoin pour la déco. Hmm, comment faire? Gros bisous!
fr;Chère polly. C'est en ordre si je t'attends à 17.30 dans le cake friends? A plus, je me réjouis!
fr;Di, comme on regarde pas la partie théorique demain... Je prends pas mon ordi. Ca marche?
fr;Coucou, en fait je pourrais venir au cours demain? Je dois m'annoncer? Bisous
fr;Merci merci c'était trop trop bon.
fr;On se boit un verre à la case ma belle :) vous jouez à quelle heure?
fr;Salut Flaps! Que dois-je inscrire dans ton tableau? Hier, j'ai eu un jour libre normalement, mais j'ai travaillé un demi jour. Bisou, Christine.
fr;Je vais écouter le choeur universitaire demain soir à la salle métropole qui chante le kaija burana. Ça te dit de venir.
fr;Rendez vous au canard pekinois à chauderon à 19h45.
fr;Tcho,tu bosse demain?ptet je vais a vevey pour fair les mag.tu viens?ou bien un peu de grimpe?bizou
fr;J en sors maintenant... Je pensais manger à l appart... Mais toi, tu fais quoi?
fr;Ojourd'ui, il ne fesait pas trè bo.
fr;Jarive a toute,mais c après le pont?
fr;T'aurais le no de clutsch stp?? Merci
fr;Ah! Je sais pas si tu sais, mais je suis végétarien, alors y faut pas compter de viande pour moi! Mais fait rien de spécial, je mange l'accompagnement!! A bientot!
fr;Mdr...alors...donne moi bonne conscience: tu les laisse tomber??
fr;J'arrive meme plus à allumer mon ordi...j'ai plus qu'a tout recommencer demain matin...comment perdre une journée...
fr;Oui il le sait elle lui a dit...mdr...on verra comment Ça tourne...mais j'ai bien récupéré le coup quand meme, donc on verra..
fr;Coucou!tu veux venir cet aprem avec giovanna et moi,on va a frib fair les mag.grobisou
fr;Salut!! J'ai u 1pti contr temps,et j'v arriver en retard. J'propose kon se retrouve à la Mig,ss l'horloge...
fr;Ça joue toujours pour aller voir zaius tu penses? Ou on va juste manger? À + becs
fr;Salut vincent!fondue a gruyères le 28 novembre.vous etes intéressé?a+ a l'hfr site de fribourg
fr;V.a les épreuves cantonales jeudi. Elle préfère renvoyer à jeudi prochain le dîner avec L. Bonne semaine à toutes les 2. S.
fr;Est-ce que A veut venir patiner avec M et p-ê cesar?
fr;Merci pour le chouette ap-mi!
fr;Bises à ts les 5! On se réjouit de faire sa connaissance. A bientôt SDVM
fr;Nickel c'est parfait à toute.
fr;Salut! C'est sympa mais on va profiter d'aller boire un verre avec Jamila avant le ciné! J'essaierai de trouver qqn d'autre pour la place à Anouk. T'appelerai!
fr;Coucou! Si ca te va, Devant chez moi à NNNN. Gros bisous
fr;Bonjour melißa. Je viens d entendre ton message sur mon répondeur. Merci d avoir appelé. Ca te va si je te rapelle dimanche matin ou l'après.midi? Bonne soirée
fr;Ca m'est égal. Merci
fr;Coucou! J t envoie la liste demain matin. Paraît k il va pas faire beau samedi. T as regarde la météo? je préfère nettement aller dimanche Bisous
fr;Coucou! Alors, comment c'était à l'escarbot? Bisous saba
fr;T'en as d'autres qui sont bien au moins? Moi je prend l'album comme ca on a les paroles.
fr;Coucou! Pas de soucis! Fais moi signe quand ca te convient la prochaine fois! Tout de bon! Bisous Saba
fr;Coucou! On viendra en voiture pr 19h30. Bisous
fr;Oui! Gros bisous. Bonne nuit:-)
fr;Zut, g oublié d t appeler hier! Dslé! Suis en route pr la belgique. J crois k g rien mardi ou jeudi soir. Ca t irait? Gros bisous
fr;Sur le site il y a trois places au rang 7 essaye de les avoir. Sinon y'en à pas mal au rang 9.
fr;On a mangé au mcDo à la tchaux. Je prend le train de une heure moins le quart. Bisous Cesar
fr;Ouais tkt je prendrai plus de photos cette fois.
fr;Coucou suis bien arrivé chez GM. Ai fait bon voyage donc pas de problème. @+ Cesar
fr;J arrive à 15 désolé du retard
fr;Salut pas de soucis. On se voit lundi prochain?
fr;Coucou tu fais attention si tu vas à la chauds de fond car il risque de neiger. Bisous
fr;Salut, chouette. Ça va bien merci. Oui je veux continuer. Cette semaine je suis pris. Par contre on peut faire lundi ou mercredi de la suivante? A plus et bonne journée.
fr;GRRR! Quand je ne suis pas en vac, je suis au taquet! Au vu de ta méchanceté, tu n'as droit qu'à un p'tit bec:*
fr;Salut! Tu descend au spectacle de danse de ta soeur ce soir?? A+ Veronika
fr;Ben écoute le problème avec vendredi c'est que je sais pas quand je fini les cours. Ça peut être à 16h comme à 18h. Alors se qu'on peut faire c'est que je t'appelle quand je fini et on regarde. Ce sera un peu à la dernière mais bon. Et pour le cadeau de noël ça joue! Me réjouis ça va être marrant.
fr;Heu je me souviens plus:ver keleur?
fr;La neige va biento tombé den nautre paié! Ca vet dire l'étai va party.
fr;Salut toi,mes meilleurs veux a stepfan pour son anniversère.
fr;Coucou! Tu as besoin de l horaire de train ou tu es rentrée?
fr;J'me suis endormi direct avant.. Ouais c'est bien allé! Elle était plutot surprise et pas forcément contente sur le moment! Et une fille qui était la hier soir était trop contente pour moi, que t'étais hyper chou et que t'avais vraiment l'air sympa:) bisou
fr;Je vien d'acheté une mauto. Ell es tou neuve et trè belle
fr;Douce nuit mon bel amour. Je t'aime tellement fort! Fais de tt beaux reves... Je t'embrasse
fr;Bonjour ma belle. Ms ct un plaisir pr ns,désolé de pas etre resté plus longtemps. J'espère que vs vs etes bien amusés! Bonne course aujourd'hui. Bisous
fr;J'étais en orl avec un jeune à qui il manquait pas seulement une page ms un roman... Tu es ou toi? Bonne soirée
fr;Salut, pourrais tu me redonner le nom du groupe de hip-hop que tu nous a fais écouter hier. Merci, bon dimanche. A bientot
fr;Salut les ami(e)s. Seriez vous là demain soir pour une bouffe chez nous. J'ai envie de feter avec vous ma récente obtention de mon titre de psychothérapeute. Merci de me redire vite. (ps, ce soir au QKC, Vlkodlak et autres joyeux lurons). A+
fr;Merci, Ça me touche... Le repas était délicieux! Bises, bientot
fr;Merci pour votre cadeau. Comme on est des adeptes des activités de proximité, une petite croisière sur notre beau lac est une très bonne idée! A bientot, bises
fr;La petite fete surprise pour esthr aura donc lieu le mercredi 15 dans la maison des parents à Heinz ([StreetAddress], Cormondrèche). Soyez si possible là un peu avant 19h. Si vous le souhaitez, vous pouvez participer au cadeau commun (un ipod nano 16gb). Bonne journée, A+
fr;Jai oublié dte demander si jpeu prendr le truc transparen ds notre salle de bain ou on a nos élastiques,etc.??
fr;Tu devrais voir les costumes sont mythiques!!! 1personne pas déguisée sur 40... Essstra! Merci pour ton aide ;-)
fr;Je fais au plus vite!!! Le repas est prévu pour quelle heure?
fr;Super! Merci encore Angelina!a mercredi
fr;Pas de soucis! Bonne nuit...
fr;Oui oui! Lourd je te raconterai! Je fini a 4h15 et toi
fr;Oui merci.Nous sommes arrivés sans problèmes et sous la pluie.Bonne soirée.Laurina
fr;Vous etes où?
fr;Oui c mieux comme Ça! C bien la première fois que j oublie mon portemonnaie...
fr;Il a perdu.. 6-2 dans le dernier.. Pas terrible! Encore merci pour le vélo, a+!
fr;Me voilà bien arrivée à luni et motiv pr lire un peu!toi t-a fait bonne impression avec t croissants?;) bonne journée jtaime
fr;Oui Debby est bien arrivée.Je formais déjà à son retour.Bonne semaine et bon séjour en Thailande.Laurina
fr;Sa cariaire de journaliste commance an NNNN. Elle es la rédactrice en chef du journal l'Expresse
fr;Magnifique reportage hier soir à Mise au point! Tu étais epatante comme d'hab. Admiration unanime ds la famille [LastName] scotchée dvt la télé. Bises et à bientot .
fr;J'en peux déjà plus:-( quelle misère, j'ai envie de dormir! À toute je t'aime
fr;Dis-moi quand tu arrives dans le coin. À toute.
fr;Je les ai pas encore mis ms je vais essayer d'avoir un rdv cette semaine.beks
fr;Coucs!sam m'a dit ke vs aviez l'avion,on peut aller faire un tour 1de c 4?beks
fr;Le 18 novembre ya twilight 2 qui sor. Si tu veu j't'prete le 1 pr voir si ca t'plait. Sinon ya micmacs à tire-larigot (C genre délicatessen ou amélie poulain).
fr;Salut Ionel,ca roule?C'est Mäse.J imagine que tu n'as pas beaucoup de temps.Mais ca te dirait d'aller boire un verre dans l'après-midi?
fr;Salut,comment vas tu?Bien terminé la soirée?Pourrais tu transmettre a ionel que sil a un peu tps cet a-m,ca me ferait plaisir de prendre 1verre avec lui.Ms jcomprends sil a pa le tps car jimagine quil est bcp sollicité.C sympa,merci.a+
fr;Dslé encore,jaurais bien voulu te faire profiter de mes énormes biceps.Pr le local,c quand tu veux.A tt bientot et salutations a dada
fr;J'adore mes profs,y'en a 1ki me dit kil veut me passer 2bouquins pr mon mini-mémoir,et kon se revoit ds 1semaine,kan je les aurai lus... Ben y'en a 5!!! :'(
fr;Salut! C'est super gentil mais on se réveille maintenant... Alors on va émerger encore un peu! S'il t'en reste on s'en réchauffe volontiers ce soir! Gros bisous
fr;Coucou! Merci beaucoup pour le gratin qui était très bon et qu'on a fini! Gros becs de nous, bonne soirée et à bientot!
fr;Bonjour, la place est un peu vaste, peut-être qu'on s'est loupées. Je vous attends près de la fontaine. Susanna.
fr;Peux tu ramener rocco chez nous mercredi soir après répét fanfare?
fr;Nous sommes à la maison ;-) à +
fr;Tu me dis quand tu es chez toi? Je vais pas tarder à sortir tire lire. Je fais des ex de voix et.. Après je passe vite à payot. Bisous bisous
fr;Ouimais suis encore très fatiguée et de plus en plus de cernes... vivement les résultats! becs
fr;Comment va la santé? mieux? gros becs!
fr;Beau reves que je t aime a demain
en;Babe...babe...i'm back again.i tell you i'm back again.i'm ba-hack again.babe...
en;Hi donna, how are you? I was already sleeping when you called last night. I had a super busy september but i should get better now although i'm working full time now. Can we go for a coffee or lunch or dinner? Do you have time?
en;Hi hon, how are you? I imagine everything is quite hectic with the whole polanski story. But i hope you are doing alright. I think of you and hope we'll meet soon. Kisses, elisabeth
en;Hy Baby come at 11 to eat with the team. Thank you very much. See you tomorrow
en;Hy Baby i'd appreciate if you could work today as soon as possible at CAB. Thanks Jul
en;Finished today! When do i start tomorrow pls.?
en;I could only make it not before 9:30 . Thanks!
en;Ui, i caught the 11... Coming coming
en;Wow! You're speaking English? Have a nice time! G,e
en;Sweetheart, me too I miss u. Let me get up, shower en buy som bread. I call u after, okay. Am still dozin in bed. You are sweet. xxx
en;Sweetheart Charlot mine, Daniel says hi to u. He asks how u r doin, what u do in KPL. We went swimmin, had a vietnamese soup. Hv a sweet ngt my future wife. sss
en;Gd mng my Charlot angel, hop u had a gd time at church. Am just havin breakfast alone. Miss all ur love en presence. Big kiss on ur... upper lip. ;)
en;Charlot angel, am still @mymother's place where we had dinner w my parents. Miss u, xxx sss
en;Gd ngt my love, am so tired. Sleep well. kisss
en;Wish u a fine day, babie honey! Am curious to know how drivin school goes, Mme Charlotte. When does it start? xxx
en;It was fun seeing you guys.rügen misses the kids already:-)enjoy the rest of your holiday:-Dshelly
en;Hey barbara, Where r u? Wanna go into the city 2day? Lvu ira
en;Would you be able to pick up some bread on your way home? Maybe at enge?
en;Leavibg work now for bread and 18.16 train
en;Guess what? few min. late 8-|...sorry
en;Very glad that all is good with baby Asha (spelling??). Congratulations again to the proud parents!
en;Hi honey. Hope your chat with reme went ok. Just thought I should let u know the I took a test and I am not pregnant. xxxx
en;Back up went wrong in SA over night :-( On the phone since 7:00. CE on-site now
en;petrovski how r u? av got holidays from 2nd to the 8 th of november u round then?
en;M thinking F U day n N day out. C u.
en;Hi magi I rec ur message say hello to bengi Love mel.
en;Priska, miss u more and more! My heart is crying like never before in my life! Its something completly new - feel u'r heartbeat in my heart, feel when u r happy or sad. My heart i did'nt feel for so long time like now, since i was Child. Thank u for all u r!!! Love u 8
en;Hope u r sleeping good! I go dreaming in u'r arms so deep, love u priska <3 xxx
en;My angel, hope u sleep when u recieve this note! Wish u sweet dreams habibi! Dont worry, everything becomes like it should be - hope its like we wish! Love u so much gozy habibi La elah ella allah
en;Happy Birthday to you!
en;Have a nice trip and take care! Call your mom after your arrival in SH.
en;Hello thanks for sms yes if it s possible next time i ll come regards to dorli and menta
en;Thanks but not answering
en;What time are you coming? x
en;I am busy right now. I'll call you back later.tiziano
en;Hi celine. Monday 12.15 john
en;Thank you, I'm well. A lot to do, and something with my engine is wrong, so I have to find an efficient man who is able to repair the car until the day after tomorrow. Then I have to transfer the heavy things out of my mother's flat. From Tuesday I am back in FL until Friday. Have nice stays where-ever ynu may land, and make care... To ynvr driver too... :-)
en;Should we go for a drink now?
en;Dont be shy never get drunk alone!!!!
en;I wane be loved by you,just you,nobody else bud you. I wana be kißed by you alone schuschubidu
en;Hey, U absolutely have 2 check out todays 20minuten, page 8, lower right side. Makes absolute sense!
en;Did u see it?
en;Very true... :-) u coming 2 pala 2nite?
en;Gday sweetheart, hv a fine first lesson. I wd lv to sit in da car w u today. I always think of u, babie. U r my one protectin angel. BIG TIME LOVE, Danilo
en;hey jula how are you.have you been sent home because of the storm or because you dont have a lot of work.i just left the office to go to the doctor.after 3weeks i am really annoyed.so i will see what they say.i am a bit afraid of that
en;Yeah it looks like you're really busy:)so,have fun and I shall see you when you've got time again for your oooold friend:)byebye
en;Btw the boots are great!!and they are the correct color:)hey when is your free night next week?we should schedule an appointment now or else we never do..
en;I just kiss you betwern your legs :-) - CU soon...
en;Yessss! And I love it!!! :-)))
en;more, tonight i'll be studying though
en;Damn i have a headache xD Hiking?
en;Tx big man, im in bed with flu ;-( will be in bdos in nov. Kiß magi & iwan
en;14. November! Love u:-*
en;Hi aldo! Fri morning early rümlang to bike guy ?? Please drive me! Niki
en;Hey kiwi, u here soon?
en;Where R U?
en;hi juergen.would you like to go for dinner tonight?b
en;Good morning! Am doing ok, knee still hurts but improving. Physio and all takes a lot of time... And how are you? Will be at school Wed, Thu and maybe Fri pm. Will you be there? Lots of love and big hug!
en;S T A R T xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx@yyy.ch
en;Hi brother, everything alright? What are you doing tomorrow evening? I may have freetime!:-) enjoy your self tonight. Kuno
en;c u soon babes x's
en;All well with me, thanks. Enjoy time with the F1 kids. Will try to watch Sunday. Love, Viv
en;How about lunch next week?B-)
en;There are two sides of the UBS balance sheet. On the left side, there's nothing right, and on the right side, is nothing left.
en;Aiii äm wot ai ääm aiäm mai oon speschl kriäischnn
en;8??!! Ok i come at 8pm, ok?
en;Where can ju find anna?
en;How is it looking?
en;Happy birthday to you, happy birthday to you! Happy birthday dear anna, happy birthday to you! :)
en;Yes i miss you too! Can't wait to have you back! :-) kiss
en;Oh! What a pitty!!
en;I can not english
en;I not gay
en;Dearest Somissara Thero.i have brake.i have some questions about our meeting in 3months time(next sunday phonecall afternoon?).hope i will also see your tempel.
en;Oh ok so see u soon @ks - or dinner @nordstr smtimes these days?!
en;yo bro, is tonight still on? regards j.
en;Not possible in the afternoon, i've got the kids. So not very quite to have a discussion! ;) I'll send you an email to try other dates.
en;I'm not very big, in fact i'm very small. I'm sit on your shoulder, and i'm hear when you call. I go everywhere with you, though you can't see me. I'm with you always, even in your dreams. I share your laughter, dry your tears when you cry. And everyday i'm so proud, cause i see how hard you try. I don't have a name, and i'll never grow older. But, so long as u live, i'll be your little angel on your shoulder. MiiNa*
en;Yipee! Saw you on TV! Your guy was the most handsome one. Now you can take out your ear pluggs ;-) How was it? Hugs and kisses
en;Hello my dear, thank you for your calls. All fine here. How are you? Had a busy day with physiotherapy and then i went to get a facial. Just got back. Sorry for not calling back last night, had my phone on silent... Stupid me.. Till soon!
en;All fine with my Dad as well. He saw you on TV yesterday too and was excited to recognize you. He said: beautiful scarf, and she ran as they opened champagne bottles :-) He has a VERY busy rehab schedule with up to 5 sessions per day incl. wraps and lymph massages which he loves (a first for him). I think we will have a new wellness addict once he gets home :-) Enjoy your evening, sounds fantastic!!
en;Doc has a computer problem and can't take appointments right now. I Have to call back later in the morning. Muah and smootch
en;Heya my love, I've put some lunch on your car. Muah
en;OMG! Are you ok ??? You gotta see a doctor man! Is it a deep wound? Oh shit man
en;We love you
en;Sharpshooter 4 life
en;I am late. 15h.
en;Dear joshat. Give the number of the account to maggy. We whish you a good night. A lot of greeting tina and jul
en;Hi Dali, with joy I perceive that besides appreciating my efforts, you also look forward to them with a certain impatience. Regards Gittina
en;Me listening to italian man AML speaking about the old days on suez canal.
en;Hau lucks itt?
en;Time for quick game?
en;Pls let me know the address and time of pick-up tomorrow. Thanks and regards. Giacomiino
en;Hi Sun Ying, wish your mom happy birthday and all the best for you both.
en;Hey mahtab, this is célestistine! I wrote you an email but you didnt respond yet. I need to know if I can already bring some things tonight to the room? It would be around 10pm! I know that you dont have money on your account, so you can write an email, thats fine! Greetings célestistine
en;With physical action (running!) I managed to get to the train. So I'll be at HB around 00:30 and home around 1? Kiss to batman from wonderwomen.
en;Sure! Just took a shower. Skype in 3 min?
en;Whats up here we go?
en;Whats up here we go to the snackbar?
en;Ok dude, so see u tmrw? Check the news @ my page. bye
en;Yes thats ok,just write a sms! love you* kisskiss
en;and this eagle is sick like a dog!!
en;Hi Talib, thank you very mutch for you call. It was nice to hear your voice again. It is good for my to know that you are well was made. Take care and i wish you a good time. Hug and love Rama
en;What a lovely idea! Of course I agree. I wouldn't live up to my reputation of being enthusiastically flexible, would I? I look forward to seeing both of you. G
en;Do u know the defferent between me&the; moon?i'm writing this message,while the moon is reading it.H.
en;Hei you sex maniac! How ya doin? What time would it be alright for me to show up on Friday? Can I bring something? Feel prick sucked :~@
en;Dear Giamma, I bought a ticket to Märstetten. Is that the right destination? It would be slightly inconvenient if I were to arrive at the wrong station. G
en;Dali, please allow me to book/find an adequate table for our conversation lesson. I will do my very very best. See you shortly, G.
en;hey mamalotti. yes im fine & had a good weekend and you? have a nice evening,im thinking of you and love you lots!!! <3 muamua* kisses & hugs
en;Usual question NNNN Oerlikon? today
en;Irc @ 02:13? Gotta talk.
en;Put the kettle on love
en;I feel bad taking virginie to playgroup with purple hands
en;I was trying to do hand prints but forgot how much my ink stains
en;I forgot to text you yesterday to say i plan on going to carouge this morning. Are you coming?
en;IM SICK AGAIN, NOW I STAY AIRPORT, I FLY HOME..GOOD BY
en;The board informs me that S30 is delayed by about 10 mins because of technical problems. My bum & thighs and bum will have problems with declining temerature. G
en;Hey u sweetypie u!;-)i know,u r still sleeping..so i'm very quiet..just want to say,enjoy ur day off..n take it easy!looking forward seeing u!kiß on your nose..
en;Good night,my hero.
en;Sounds great!! I'm already looking forward to see you again!:) And I guess I can stay at Minhee's place, so that won't be a problem either. Good night! Vlg,bomi
en;On the way
en;take you time. I'm here
en;You've got m@il ;-)
en;ah mummy :) sorry was on the toilet. youre welcome! jupiduu it arrived!! I LOVE YOU TOO! :) muamua* but please dont cry and just be happy :) love you!
en;Hello Sweetie, am ok, thanks. Knee still hurts, but getting better. Lots of therapy and training... Time flies! Miss you too! How are you? Big hug!
en;Hey i'm home! You can call any time.
en;Banjoing and ruling :) thanks for the text much
en;u want me to fetch u? did u go by bike or car?
en;Hi corrina. Where are u?
en;Hy sis thank you, hope to hear you soon. It's always good 2 cu, although I' ve not much time 2 talk. Hug & kiss bro
en;Called bern. It's all good! Got sacred for nothing!
en;Hello!Tomorrow we'll take the 13.55 bus to Bosa,so can we meet at 13 at the apartment?And could you bring a bill or payment receipt?Thanks a lot! See you tomo!
en;Dear Lotta, somebody will waiting for you. See you soon
en;Great! Max can bring or send him the official invitation, so he has all the information. Star trek, I m sure he s gonna love it! Thank u, cu y.
en;Hi Florina, N would love to come. What should he bring for sleeping in? Would Max like the new star trek dvd? Corrina
en;Great. N will be outside our courtyard at 5.45 and i could collect the boys
en;I ll be at home at 5.10 only. We re waiting 4 n leddy. Sorry, cu!
en;mouseface :-) ;-)
en;Ok, so that means we travel to zurich 2gether! :-) yeyyy!
en;Did u do the CV in german to? I think u should.
en;Morning Fridl Texas Ranger Éléonore Reymond,ch.des Laurelles 54,NNNN Gland,NNNNNNNNNN
en;Me luv!wanna hook up one of these days?maybe 4 lunch?hugs
en;I would say 39 but converse are usually one size bigger then they say(i bought 39 for me and they are bigger than a normal 39)so if they have it,take a 38,5:-)
en;Hey you!how are you?!
en;P.S. and an old Hitchcock Thriller - 39 STEPS -on ARTE as well! from 21.00 - 22.20! Happy TV-evening! U.
en;P.S. 2: WHERE are you now? BKK, Nepal or Bhutan??
en;I am in Griesheim!just landed tnday!
en;Great.many kisses to you!
en;Hey cal me back when finish scool
en;Hi No see you 13.00h take care! y's g
en;Dear.we did not watch tv as I was packing.already in the plane to Delhi.(via vienna)taking off in a few minutes.kisses.m.
en;It is a most interesting tribe in Bhutan - and far away from the normal tourist traps, they even have an own and ONLY lingual language, BUT they love the King
en;as well as all the Bhutanese do. Ask the Royal family about these very friendly Laya-people, living in a most remote valley north of Punakha. Much love! U.
en;Nathing happen -.-
en;Hey kay. What time are you going to karens today? It starts at 3. R&R;
en;Six travelling brains safely arrived in ZH... One of them with a slight headache though ;-)
en;Christophe you don't said me, when do you will cam with me ;)  greez Silu
en;No, it is raining here! How is it in singapore? Could you allready meet your family? Wish you great time! Miss you :-)
en;I wish you a good and save journey, I hope you enjoyed your stay in Switzerland and that we'll soon see us again! Many Kisses Guillaume
en;He was the king! Is it today you see the doctor? Let me know what's up!
en;Hi dear, how are you? Over here all well. Missing you big time! Huggies :-)
en;Hi kam mami can come on 28 nov until 5 Dec. Ask her if it is ok.Do you have a printer?In case,i can mail the ticket.
en;Hi Ravi,inviting mami on the 28 nov until 5 dec.Heard you took holidays.Do you also want to invite mami?
en;Wow! What a snap shot! Looks awesome! You need a bike too
en;It will be a nice and long way home..
en;Just bought the ticket.Muss wait for the mail from the agency and i will send it to you.
en;i was gonna Call you today, but then couldn't! and now I'm at my parents' :-( will call you soon, gell, because I sure love you too!
en;You like swiss or Thai stuff for dinner?
en;Hi kam,i sent you a mail with the ticket for mami.Please let me know if all is ok.
en;You've got mail! :)
en;Dearest Somissara Thero. yesterday was your birthday. now you are 1year older but still young ;-) rino and me wish you health, success and happyness. 10weeks
en;Hl kam,did you printed the ticket?
en;You've got an e-mail in your inbox!
en;:) ok! :)
en;Yup, it sure is!
en;Im off to bed. Key's in the mailbox. Second from the left, bottom row. Cheerio!
en;No. Wasn't me! Maybe you should get your phone checked sounds like it's going a bit bonkers!
en;hey. when is ur next day off? ask for one, soon, ja? to go for indian embassy. will explain later. cuu
en;Hey. How are you? I'm sorry because of the leica-story. Pl excuse! Take care, bk
en;Hi Kam,we wish you a very happy birthday.Regards Salvatore and co.
en;Hey michaela! I'm so sorry to disappoint you, but my best friend's birthday is on sat and we're going to celebrate it. Hope you'll find someone else. :-/ i'm sorry! :-(
en;Happy birthday and a splendid new year (of live)! oold dad
en;Hi Anjana,we wish you a happy birthday,good health and that all your wish be fullfilled.Regards Salvatore and co.
en;Dearest Sofi, whenever in KTM please give my warmest regards to the Nuns + Tsechu Rinpoche + L. Nodup. God bless you all! Much love, Ellade.
en;Hi Kam,did you got the letter?
en;I muss the letter and it must be original.
en;Oh Aze, it's a brilliant idea,but I had my lunch a moment ago! I'm learning now. I would visit you later, in the evening at 7-8?
en;Hi Aze, are you at home now? Can I come to you? :-|
en;Yes. I'm waiting for you now on the stairs.
en;I miss you:-|
en;Chello! Chow are u? Chave u got ur car and laissens to drive it?! Lg
en;Thank u 4 ur offer el,ur gr8:-)i went to the party with a friend&then; spent the whole friday with him.how is it with ur friend?have a nice weekend!
en;Hey we're gonna see us tomorrow, right?not next week?lilu
en;Hello Joerg.. Seen yr sms. TY. Will deal with it tomorrow and let you have copy. TY. Enjoy good night. PF
en;Hey girl! I havent been hearing of you, the army is like a huge umbrella, a big cloak against the sweet drops of reality, cell phone connections for instance. I'm on the way home now, just for a day, a compensation for the'guard' on sunday. Reading your messages excites and bores me at the same time, I don't feel like answering. And I don't wanna be rude.
en;9.10 if u want to
en;Have you been able to catch the train? See ya tonight for Porcupine Tree!!! It's going to be amazing! :-D I'm looking forward to seeing them! *can't wait*
en;Sorry, I'm at work. Was it about the class? It was nice. The rehearsal with Naina was not so good. Are you back on Thursday for the show?
en;Happy birthday 2u
en;Yes had dinner with batty
en;Then let's meet there at around half past seven.ok?i'll take the bus,but i don't know where the place is.you'll have to pick me up at the haltestelle.ok?c u!
it;Salve, carissima figlia, zia Karin! Grazie per il mesaggio. Brava, brava. Sai l'italiano proprio bene! Rivederiamo presto.
it;Ciao fratello!Come stai?Come fa il tempo?il supermercato di cui ti ho parlato si chiama Rinascente=) saluti dalla svizzera;-)
it;Mmmmm... Ravioli! Baci e sogni d'oro
it;Ciao Pip. Ti va anche all'una ed un quarto a oerlikon domani? Non ho università, il prof è malato. Jaana
it;Bene! Una bella giornata con il tuo marito!
it;Amore-per fortuna si può tornare a casa-ti racconto domani-ora mi metto vicino te e miei baci volano silenziosi-
it;Ke fortuna! Posso andare mar 17.nov al bzz d horgen. Comincio alle 7 35 e finisco alle 10 intervista inclusa!
it;Ank'io sto provando a risolvere un sudoku. Se c riesco, mando la soluzione al giornale. Potrei vincere cento franki! Solo ke in sto impazzendo con uno facile! :-(
it;Non credo... Dopo didattica vado con valerie in palestra e tra una cosa e l'altra esco alle 2 dall'irchel...
it;P.f p.f p.f p.f p.f p.f mandami una porzione come l'ultima volta..sono al secco..telefono domani
it;Si, sembra che la morte è assai efficente. Godiamo i momenti luminosi. Ciao
it;Che bravo che sei con il tuo nuovo tel, anch'io ti mando un sole è in più un abbraccio. Ciao
it;Ciao Lionelle, come stai? Da me scade la lezione che avrei ora. Siete ancora all'uni per trovarci? Baci
it;Può essere utile discutere di questi argomenti per farsi un'opinione, ma io mi sento sempre male dopo, da stupida egoista e invece ho bisogno di armonia... abbr
it;Grazie a Dio!Mi chiedevo se fossi arrivato.Ah,anche da noi viene spesso un riccio ultimamente.Dove l'ha messo?Ora vado a Zurigo.Dove sei tu?Un bacio
it;Ciao,tutto bene?Ho letto un saggio sulle noveje e una novella di Goethe.A proposito è andato bene l'esame di Kris?Lo spero tanto!Torni alle 5?Buon viaggio :-*
it;Ah, ma sei troppo dolce! :-*
it;le melecotogne! insomma, mi son proprio dimenticata. si, e stato molto bello ieri sera, anche se eravamo molto stanchi. ti auguro una bellissima giornata! bacio
it;Ciao, come stai? Studi? E andata bene la lezione? E bello lì? Qui non è neanche tanto grigio. Faccio Don Quixote e tu che fai di bello? Un grande bacio
it;Ciao,come va?Ho fatto 2 cartellini fin'ora.Volevo andar a messa,ma non c'era.Cosa c'è di buono a pranzo?Credo che noi mangeremo ancora lasagne.Buona partita!:-*
it;Ciao,come stai?Prima ho comhnciato a rileggere la novella su cui scriverò la tesina.Ora sono nel treno.E tu?Hai dormito bene dopo il lungo viaggio?Dove studi?x
it;Ciao, come va? Sei ancora in biblioteca? Io sono arrivata mezz'ora fa e ho mangiato un pezzo di torta alle mele. Ora provo a studiare ancora un po', ma sono già stanca. Un grande bacio
it;Non ho ascoltato, son in classe. A pranzo vengo volentieri ma non so quando, verso le 13 e qualcosa penso.
it;Son un'idiota, ho un appuntamento a mezzogiorno, non posso venire. Non subito, almeno
it;Cari Susanne e Chii, auguroni carissimi per il nasciamento da Mättu. Siamo felici con tutti voi! Margarita e Fäbu
it;Ciao, non so... Speriamo! Ma veramente ho paura di non aver fatto abbastanza per soddisfare le sue esigenze! Ma ormai più di quello che ho preparato non potrò dare. Sì, sono già a casa. E tu? Grazie per incoraggiarmi! :-*
it;spero che il tassista ti abbia portato sano e salvo a rümlang. ti ringrazio molto della cena buonissima e intensa. prossima volta toccherà a me. abbraccio, vuca
it;perfetto! cosi abbiamo il tempo di fumare - aspettando nele con la macchina :-)
it;gia arrivato? vuoi un passaggio domani dalla [StreetAddress] (sempre dietro la stazione) al zollikerberg? partenza 12.30. buon lavoro, vuca
it;se tu trovi qualcuno che vuole affittare il tuo parcheggio, puoi uscire subito dal contratto :-)
it;molto volentieri. a presto
it;caro simon, ce la fai a venire? mi farebbe molto piacere rivederti. saluti, vivane
it;Sono in Alghero, una città molto bella e te scrivo una cartina postale ;) A presto in Lausanne! Baci
it;No:-)volevo proporti di mangiare assieme..allora buon viaggio,ci sentiamo
it;I miei non ci sono,ti va di venire a cena?o se non puoi ci possiamo vedere prima per un aperitivo?
it;Mi piace!bello,e ti sta bene!!
it;Buona fortuna per l'esame di latino!
it;Ciao Pip! Vb bene per te domani come sempre? Tanti saluti, Jaana
it;Ciao, come va? Hai già fatto l'esame o quando lo fai? Hai già mangiato? Tornerai a casa stasera? O fai l'esame solo nei prossimi giorni? Baci
it;Ciao,come stai?Ho già finito con Kurt,ma mercoledì vado ancora per il resto.Alla fine eri andato dalla ZP?E andata bene la lezione?Buon viaggio.Un bacio
it;Sì. Se a te fa piacere venire. Adesso vado a letto. Buon rientro e buonanotte poi. Baci
it;Carißimo!tantißimi auguri,scusa il ritardo ma ero via!ti chiamo!f.
it;Ancora un po,ti chiamo!f.
it;Si!e mangiare,pero ho ancora min 1h,f.
it;Settimana proßima andiamo alla silvana,se hai qualche giorno libero perché non ci raggiungi?f.
it;Vabbé...paßi anche stavolta!
it;Da adeßo quando vuoi anche dopo le 4,f.
it;Volentieri,però sono ad inglese fino alle 10,poßo uscire un po prima,verso le NNN?f.
it;Ma come arrivi a Gossau? In taxi? O deve ancora arrivare il treno da Herisau? Sono in stazione da un pò, ma non ti vedo!
it;Ciao bella!come stai?come vanno le cose?qui tutto bene,ma mi manchi:-)un bacione
it;Ciao,allora stasera chat noir?fai qualcosa prima?
it;Ciao!hai visto quello che ti ho scritto ieri?mi puoi dire qualcosa?
it;Ciao bella!come stai?fai qualcosa stasera?baci!!
it;Ciao,scusa se non ti ho più risp.sabato poi non sono uscita,spero che tu ti sia divertita!:-)merc parto a madrid,ci vediamo sett prox?baci e buona settimana:-)
it;Caro, A. è arrivata ora. Se mi chiami quando esci ti dico dove siamo a cena. Baci
it;Mi spiace! Auguri di buona guarigione!
it;Ciao, tutto bene? Hai dormito bene nel letto dell'Ikea? Io ho già fatto colazione e ora comincio a leggere Novalis. Un bacio
it;Ahah sarai super rinchio ke mi piacerebbe stropicciarti
it;:-) penso che arrivo alle nove e quaranta al massimo! A dopo baci
it;Sonno ad un corso.. Hai bisogno?
it;Farò del mio meglio x contenermi,ma 5-6barattoli x rendermi presentabile sono necessari!saluto aubane,kokodril,boyler,abraham,edita e tu
it;Sì davvero uno scandalo anche se ieri sera non si è giocato malissimo. Debolissimi psicologicamente! Mi sa che giusto che il panettone non lo mangi:) ho sentito però che del curto non va alla nazionale perché crede nel progetto ambrì. Qui e quo a qua
it;Mi sono perso via ti chiamo domani per tutte le cose della protezione civile... Buonanotte
it;Era un suono onomatopeico?
it;Se per caso prendi l treno tra 10 min a lugano sono nella seconda carrozza in testa... Buon viaggio
it;Ciao noi siamo un po in ritardo sulla tabella di stefi e saremo da gringo che ci sembra un ottima idea però rischia che saremo già in zona, tu riesci ad arrivare giù?
it;Sono alla pagina NNN,ti odio! Sono quasi arrivata e faccio 1pausa sennò vomito!
it;Vero che tentar non nuoce però... Ma magari una cena pre natalizia riusciamo a organizzarla lo stesso? A presto
it;Eh mi spiace ma non so dirti:-) effettivamente il 5% è come puntare su un cavallo dato 2 a 1: è già bello se ti danno qualcosa:-) fai il brillante e vai sciolto! L'altro lavoro te l'hanno già ridato?
it;Quando invece subdolo ti ho lavorato ai fianchi per farti andare via:-) che gentile ringraziala!! Baci
it;Ciao mami! Scusami se non ti ho ancora scritto. Sono arrivata bene, abbiamo appena finito di cenare. Ti voglio bene, già mi manchi :-) Un bacio a voi 2
it;Sono in corso
it;Ciao!ti sei ripreso:-)?ho trovato la tua fattura,dimmi se ti serve in fretta,che te la invio,se no la tengo e te la do quando ci vediamo.:-)
it;Ciao bella!come stai?tutto bene?io sto partendo per madrid da gabriella:-)ci sentiamo la settimana prossima,che ti devo chiedere un favore?baci!!!
it;Ciao, come stai? Tutto bene? Sono appena tornata da Speicher. Mi ha spiegato ancora un po' le cose e dato le chiavi. Sei a casa o già a giocare? Hai trovato l'articolo in biblioteca? Io avevo mangiato un pezzo di torta al formaggio e insalata. Un bacio
it;Cisalpino di M...
it;Uhm..sono già in giro all uni e necessito caffeina...tv come la vedi?magari arrivi pure1Po prima?:-)o ieri troppa festa?
it;Ciao, come stai? Sei a casa? Hai voglia di entrare in Skype? Un bacio
it;M m m ... Andata così così, aveva un tic il tipo, continuava a dire SI SI SI e sembrava chemi faceva fretta, mi sentivo mega sotto pressione, era una corsa in cui dimenticavo pezzi da tutte le parti...:-( boh, spero che il prossimo sett prox vada meglio, e cerco di dimenticare questo, perché se no è la fine...! Buona serata e dormi bene, dormigliona:-)
it;Fatti penetrare fin sotto le guance e con un respiro graaande il primo movimento di Bach ... E eventualmente perditi tra le dita del pianista di Mendelssohn:-)
it;Incredibile un tubo... Te l'ho detto, siamo anime'sorelle', e considerando la similarità genetica ciò non mi dà buone speranze per il mio ritmo di invecchiamento...Grazie per l'in bocca al lupo, che sicuramente ti avrà suggerito di farmi il cuore sensibile del buon Damir... ;-)
it;Grazie! Un abbraccio pieno di salute, mi raccomando! :-)
it;Ciao, come stai? Sei rimasto a Lugano per pranzo? Io ho fatto pranzo nella sala dei professori come già ieri. Dalle NNNN ho due lezioni fino alle 15. Poi vedo cosa riesco a preparare per la settimana prossima. Se mi sembra tutto chiaro potrei eventualmente venire a trovarti. O hai progettato altre cose? Un bacio
it;Ciao, mamma mia! Per fortuna che è finita per questa settimana. La classe che avevo adesso per 2 lezioni è veramente difficile. Si permettono di tutto e di più. Forse volevo anche essere troppo severa, ma è difficile saperlo perché p.e. stamattina uno mega ha provato a fregarmi... Sono a pezzi, faccio una pausa e poi magari provo a preparare qualcosa per la settimana prossima. Cosa hai letto? Cosa vuol dire scaletta? Un bacione
it;Ciao se mi mandi il tuo numero di riservazione cerco di avere un posto vicino... a che ora il ritorno?
it;Perfetto! vuoi che ti mando i soldi prima o te li do quando ci vediamo? grazie ancora
it;Ciao bella se domani mattina sei a casa ti chiamo dopo aver sentito Vivi... tanti baci
it;Sto x entrare in autostrada... puoi venire all'auto? vado di fretta...
it;Va un pò così così ma tiro avanti... venerdì 4 dic sarò a Mi... non è che x caso riusciamo a vederci? e tu? sempre belli i tuoi corsi? ci sentiamo venerdì baci
it;Sarai già andata. A casa non ci sei. Noi arrivati ora ma dovró incontrare Ivi a Cannobio. Penso di non farcela a venire da Lupus. Baci e a presto Ma
it;Non mi hai portato via nessun tempo... Pensa a quanto mi hai dato!
it;Ora siamo al Belvedere ma dopo saró a casa voleva vederci il Brächt. E tu come stai? Cosa fai?
it;Grazie mille per il carinissimo pensiero da Berna ricevuto l'altra sera e visto solo ora. Ti spero in forma e a presto ... purtroppo sono ancora in ballo con un articolo sulla serata in biblio... e poco fa è venuto a trovarmi Heins, un ex compagno di scuola di Inda . Un bacione Ma
it;Tu non mi credi ma ti dico che avevo il natel in mano per dirti: TI PENSO SEMPRE . Gregor alti e bassi. Grazie e a presto presto Ma
it;Siamo a Sornico e ora scendiamo ... É stato baccano parole visite: un casino. E Al in mezzo. Bacio e nanna serena Ma
it;Ciao la mia carissima... Anche noi alzati. Al peggio che mai. Io ci sono sempre e dopo provo a chiamarti. Quando vai a Camedo? Bacio Ma
it;Sono già qui e pure loro sono in ritardo... Non volevo venire ma forse dopo saró pure contenta. Un bacio Ma
it;Carissima, mi è dispiaciuto tanto di non poterti vedere. Per domani potró dirti qualcosa solo verso le dieci ma spero tanto tanto di vederti almeno per un aperitivo. Bacione Ma
it;Non sono andata neppure io a Loc. Sarebbe stato bello con te. Ma faremo tranquille un'altra volta. Bacione e ti v.t.b. Ma
it;Perfetto. Non c'è nessuna urgenza . Siamo tornati ora dal funerale. Sono molto contenta del favore che mi hai fatto . Se ti va bene puoi portarmeli sabato ... Bacione e grazie Ma
it;Caro Paul, stamattina qualcuno mi ha riferito che tu sei il miglior chirurgo europeo per l'ernia. Poi ti dirò domani. Complimenti! Ma -un salutone da Al
it;Ti ho pensata, ti penso. Spero che tu sia contenta con Kethi e che tu abbia trovato i medicamenti. Serata serena a voi Ma
it;OONNNNNNNNNNNO E... Non ti dico la bellezza del tuo dono...
it;Carissima reina, domani verso le 16.15 cercherò di essere lì in quel bar di Gordola e forse potrà venire anche Al. Comunque faró ancora sapere. Un salutone anche a Simy e a domani Ma
it;Io ti,vi, auguro una rilassante vacanza pur consapevole che "si va con se stessi" e tu non sei lo struzzo che mette la testa sotto la sabbia. Ma rilassati e dai tempo al tempo. A presto presto Ma
it;Secondo me fino a qd nn troverai qualcn ke t faccia battere il cuore d+!e capiterà..io ho probl a scuola..domani sn da srila a pranzo ma appenaposso t chiamo.tvb
it;Presumo che si tratti della stessa coppia: lui con gli uomini, lei con le donne. Buona serata in festa ... E con Naim è andata bene? Ne parliamo poi a voce se ne avrai voglia. Ancora bacio ... Abbiamo pranzato ora!
it;Ciao carissimi. Tutto bene? Noi alle 17 andremo all'Elisarion a vedere un teatro della Santuzza Hoberholzer. Un bacione a voi e buona domenica ... A presto Ma e Al
it;É stato bellissimo vederti con il fuoco acceso e la luce esterna che ho visto da Intragna e tutto pronto e accogliente. Buon pranzo e a presto. Grazie di tutto e con un bacio Ma
it;Vado a portare Al a Cresmino e poi ti chiamo. Dimmi se sei sveglia. Ma
it;Ora brindo con te poi torno a casa. Ero dalla vecchietta. Bacio Ma
it;Mia carissima, non mi rispondi e io pensavo già ieri e ancora oggi di andare a Cannobio con te e di stare lì a fare l'aperitivo e mangiare e parlare. Ma dove sei? Bacione Ma
it;Eccoci abbiamo appena passato il confine...sono mega stanca:)buona notte! chiamami domani così ti racc del concerto! baci
it;Ciao!sono appena arrivata a salamanca,madrid è stupenda.mi diverto!bacioni!
it;Sono arrivata a ginevra,è andato tutto bene.baci
it;Ciao puzzola, spero che il tuo primo giorno di lavoro a ginevra stia andando bene! Ti mando un bacione!!!
it;Cavolo ho preso x sbaglio il tuo astuccio...scusa! prendi su penne da casa mi disp
it;Ciao!tutto bene grazie e tu?io salgo alle 7.06,se ti va bene come orario ci si può vedere direttamente in staz :-)
it;Sisi sono già a casa, va bene!
it;W l acquario! Fammi sap cosa ti dicono i ginevrini ti bacio
it;Cinque. Ripeto: cinque mesi che sei partita. Me lo dice il mio Telefonino. Quando ti ho scritto l ultimo messaggio. Ci sei? Tutto bene? Gia lavorando? Baacio
it;Carissimo, ieri sera ti abbiamo pensato proprio al momento della recita. Sarà sicuramente andato tutto per il meglio, gasato dalla serata cechoviana. Un abbraccio. AL MA
it;Ciao Paul, la tua pianta di coriandolo ha già preso dimora in giardino e la melagrana è dimezzata: buona. GRAZIE DI TUTTO. Buona serata. AL
it;Eh, Sì... se non ci fosse equilibrio nel sistema solare tutto collasserebbe... e così per noi, non ti pare?
it;Certo mi ha fatto un gran piacere vederti in biblio. Posso anche pensare che per te non sia stato evidente partecipare alla serata. Buona giornata. AL
it;Buon giorno la mia cara. E ... come sei messa? Io potrei vederti se vuoi verso le dieci e mezzo allo Svizzero. Bacio Ma
it;Grazie grazie ... carissima . Se vuoi venire al!'Elisarion fammi sapere e comunque ogni bene Ma
it;Certo. Dopo ti chiamo.
it;Alle 5 alla Manor? Solo se ti va.
it;È stato importante vederti stasera. C'erano in ballo intense emozioni e passi in avanti... A presto . Ti penserò al risveglio. Ma
it;Ciao Mimi, purtroppo dicembre è così, troppe cose! Venerdì 4 ho già un impegno. Un caro saluto e a una prossima suonata. Gregor M.
it;M'ha fatto piacere vedervi. Adesso andiamo a vedere la vespa dal meccanico per ricuperare tutte le cose che sono rimaste incastrate sotto la sella
it;Ciao bella!come è andata,come stai?volevo sapere se e quando ti posso chiamare.potrei venire venerdì a trovarti:-)un abbraccio
it;Ciao,allora come è venuta la tua cameretta?sei soddisfatto?:-)
it;Metti che ci sentiamo domani sera, che mi è venuto il rintronamento post cena?
it;Ahah..fatti gli ultimi3,grazie!ora cerco1Po di altre cose poi arrivo!
it;É il fiore all'occhiello dei trasporti pubblici neo castellani:-) buona serata
it;Come dice Ahmed, ho firmato la mia condanna... sono iscritta agli esami. É strano... E ora bisogna studiare. Mi manchi! Buon pome, con amore ti bacio, tua Pulce
it;Io sono sul treno, quasi a Lugano, poi da lì partiamo subito... Spero che non vi facciamo aspettare troppo. Sono contenta! A presto, 1MChiara
it;Ma cazzo 7 a 3 però dopo x sconfitte di fila fa proprio squadra materasso:-(
it;E ci smenano mica da ridere! Domani potresti mangiare anche il tofu, lo dico per te in modo completamente disinteressato:-)
it;Si però lui fa il calendario checca mi sa..
it;Ciao mami! Sono in biblioteca. Puoi venire a prendermi quando hai finito? A che ora finisci? Baci
it;Io sono anche molto stanca. Per me va bene. A presto. Ivana
it;Ti stavo propri scrivendo per chiederti ..io medio..a tutta
it;Sonno al bar,ti chiamo dopo?bacio
it;L hai poi letta il racconto psi ke ti ho inviato:-)?baci
it;Oggi sono riuscita ad avere 2 ferrari... ma le tue donne non sono mai a casa o sono solo sfortunata? bacioni
it;Cara Zoe, potresti dirmi ancora p.f. i vs. dati del compleanno? Solo di voi 2. Il vs indirizzo rimarrà uguale come lista SdF? Grazie e saluti Aurélia
it;Ah,ecco. Ma è migliorato? Da me tutto bene.:) BAX DA NOI TUTTI A VOI & BUONA SERATA!
it;Ciao barbla, com è? Sei à zurigo?
it;Amore! Stiamo lavorando alla grande... è bello. Sono all'entrata nord, guardaroba b. Se vuoi passa da qui... io non posso partire subito. Ti amo!!! Tua Pulcina
it;Amore mio-sono atterrati!baci pieno d'amore per te e a più tardi
it;Peccato che la domenica non possa brindare concretamente ma il pensiero è con te... Salute! E a domani...
it;Un abbraccio anche a te. Domani dipende un po' dal tempo ma di sicuro ci sentiamo e vediamo. Ti penso e anche a meditazione ci sarai ancora Ma
it;Abbiamo il programma e Al aveva pensato di andarci ma oggi non va bene. Salutoni a tutti e godete questa opportunità. Magari tu ed io ci vedremo domani. Bacio e grazie. Ma
it;Ma pensa... E che fortuna l'Hermann! Con tanta voglia di vederti appena ce la faremo. Abbraccio Ma
it;Dimmi se nevica... Qui piove piove piove... A presto cari Ma e Al
it;Da una parte va bene... hai fatto chiarezza. Peró non è detto che lui ne sia convinto. Dovrebbe dirti qualcosa ma probabilmente non è sicuro di nulla . Tu fai bene a startene tranquilla pur essendo una situazione che fa venir voglia di insultarlo. Ti voglio tanto bene e sono contenta per la tua bella forza e il coraggio e l'amore che hai. Non ti perderai mai. Sei grande. Un abbraccio Ma
it;É talmente importante che tu lo sia. Tu puoi esserlo lui probabilmente no. E avrà della strada da fare e dopo chissà se tu ci sarai ancora per lui. Questi sono i misteri quasi insondabili. I misteri che tutto sommato ci nutrono.
it;Vado a dormire! Buon viaggio, sogni d'oro e a domani! :-*
it;Ciao,spero tu bene..io rifletto sperando ke il tempo passi più veloce.Baci
it;Happy per tv ke parti presto..io mi spakko di lavoro,che novità,ma domani sera vado alle terme :-)..ci sent presto intanto fai la brava e vedi poi di raccontarmi cosa combini!sogni d oro
it;Sogna Armio. In estate con il sole grande e i grilli di notte. O in inverno, guardando fuori dalla finestra, con la neve fuori che cade piano piano. Buonanotte Marcel.
it;Ciao guillaume come stai? ho appena letto info h1n1 e ho una domanda privata. Sono anticoagulata dopo ictus con anticorpi antifosfolipidi e tornando dalle vacanze sett scorsa mi son vaccinata con focetria sc! Volevo proteggere al più presto i piccoli pazienti visto che in studio 3 del personale pos. Inoltre già fissato app a tutti vaccinati x il richiamo. Che casino! Annullo tutti i richiami sopra i 3anni tranne quelli con mtx e vetricolo unico con traslocazione e sistema immunitario dubbio, ma io che vedo neonati in 2 maternità e studio cosa devo fare? Grazie buona serata
it;Ma no non fa niente! Anch'io ho ancora gli espe di chimica che mi avevi dato! Mi fa piacere rivederti, a presto!
it;Ciao! Siamo al piazzetta
it;Adesso dici? io ho un attimo se vuoi!
it;NEVICA! Pura, delicata, leggera, la neve allieta il mio studio. Vorrei uscire a giocare con te! :-) Grazie a te, Amore, x la tua presenza preziosa.Ti bacio! Pce
it;Si, va bene
it;ciao amiche, ci vediamo stasera al casablanca verso le 6? io spero di farcela per quell'ora. A dopo!
it;Ciao toma!mi sn ricordata ke anke gio prox nn ci saro, xké vado a como x 1spettacolo....dato ke anke martedi forse nn c'è allenamento xké è festa, riskio di stare tt la sett senza allenarmi e dp nn me la sento di giocare...fammi sap se devo venire cmq alla partita!ciaociao b.giornata!ali:)
it;Ciao Miriam, ciao Kethi come state? Il trasloco è andato bene? Domani io ci sono, se volete venire con me fatemi sapere! Buon pome!!
it;Ciao Geni! Arrivo alle 19 e 22 a Neuch! Così torniamo assieme a casa. Ci vediamo davanti alla Coop della stazione, d'accordo? Bacione, papà
it;Ciao Ana, grazie per la tua lettera. Sto bene, anche mio padre va meglio. E tu, come va? Un saluto a tua nipote e grazie per tutto! Vieni Lunedi o Martedi? Lunedi sono a casa ma tu non disturbi. Tanti saluti e buona settimana, Viv
it;Non ce la farò x pranzo. Ci kiamiamo il pomeriggio se sei d'accordo! Buona serata e a domani, A
it;:-) ole fatto veloce! Mi chiami da sopravvissuto di guerra or ora? Sennò dopo le 14...
it;Hai il passaggio?cmq va bene
it;Ciao Juwal! Stasera ci sono, è un problema?
it;Dove 6? In Italia? Tutto bene? Ciao Cara, Ti ho pensato tanto. Oggi pomeriggio 6 in città? Se sì potremo vederci un attimo. Sennò chiamami quando puoi ( sarò occupata solo fra l'una e le tre ca.) baci Cara mi spiace! Io oggi sarò a casa: ci vediamo allora! A dopo
it;Scusami..ho dimenticato di risp!io finisco alle 17.15 xò devo subito and a casa cn mia mamma..mi disp cavoli..xò magari possiamo vederci martedì prox a pranzo:*
it;Ciao Ila! Si bene grazie..sto tornando appena adesso a casa..e tu? Studiato bene? Eheh a storia eravamo in 8 :-) ma il [LastName] nn ha detto nnt;) cmq x il governo sono solo le prime 2pag. Dove si dice chi sono i vari rappresentanti, ecc. Buono studio, a domani un bacione:-*
it;Ciao jenna cm va?Hai squillato oggi?scusa se nn ho risp..cmq purtroppo doma nn posso venire alla spai xk ho 1prova d piano sul mezzogiorno.Ci sent notte bacii:*
it;Eii Gigi scusa se ti disturbo ma mi puoi dire fino a dove bisogna leggere per tedesco perché la claudisha mi ha rubato i fogli e non posso vedere...graziee Ciaoo
it;Ciaoo!tto bene?sai ke sono passata via da losone e ho visto ke hanno già iniziato i lavori?sn felicissima!heheciaociao bacio(pf nn far sap in giro della casa)
it;Ciao va bene, cerca di guarire!ciaociao a presto!
it;Ciao ro!ma tu porti qlcs x dom?oltre ai soldi e magari a qlcs x scrivere?Xké se nn c'è nte io porto solo la borsa...risp ciaociao a dom!
it;Qui tutto bene grazie! Oh, se puoi e vuoi venire a prendermi sono contenta... Arrivo alle 18.46. Fermata Malpensa? Ho il tel scarico. A dopo,'bracc anche a te!
it;Ciao si questo lunedi alle 5.30?a me va bene!ciaociao!
it;Ciao serena cm va? Qnd vieni a loc? Se stasera entri in msn ti mando le foto. Tu hai quelle dell'zenga? Mi dai il suo numero pf? Grazie mille ci sentiamo. Yani
it;E Qnd è ke potresti? Ciao yani
it;Ciao andreas cm va? Buon compleanno cmq :-) ci sentiamo qnd torno. Ciao buona giornata! Yanick
it;Anke il yao è cn noi? Ke fortuna cmq ke hai!
it;Tanti auguri di buon compleanno cara! Un pensier e l augurio di passare un ottima giornata
it;Ciao,tutto bene?ti chiamo prima di cena quando prendo il treno per tornare a Neuch!baci
it;Magari anke filo..,scienze mi ha già dato la sindy.Grazie NNNN!A doma :-D
it;Ciao, cm va? Io tt bene!doma hai voglia di andare a vedere new moon? Bna serata!
it;Ciao lara!scusa ti disturbo un attimo...dom ti ricordi di portarmi gli appunti di ita? graziee ciaociao b.serata!:-)
it;Ciao!adex ti dist un attimo io...ma nessun foglio d geo è da sap vero?xké qlli ke abb vengono prima del cap1.4 vero?ciaociao grazie a dom:)
it;Ciao, come stai? Sarebbe troppo tardi per te se arrivassi alle ore NNNN? Ci penserei... O domani ti vorresti alzare alle 7?:-D Anche io ti amo!
it;Ho sentito yaga... il loro treno arriva alle 9.50... perfetto! baci e a venerdì
sg;En Guete. ZiegerHörnli? Lg, dumenic
sg;I äbe o :-) drum bini o scho so früech uf. U i bi immer no nid müed... Gruess
sg;Hoi brigida Wünsch dr aues aues guete zu dim geburi. Hoffentlech hesch dr tag chöne gniesse oder wenigschtens dr abe! Liebe gruess Aless
sg;Hoi [LastName]! ;-) Ich will kei ugg boots. Kuss Tink
sg;Hoi Sara! Dinda Hät ois morn abig zum z nacht iglade. Zwische 7 und halbi 8. Lg Tink
sg;Wo und wänn isch es? Lg Tink
sg;Oh, dänn lieber nöd. Trotzdem danke für de tipp. ;-)
sg;Ja! Bis morn.
sg;Ja. Bim schalter. ;-)
sg;Ich gang id Ferie :-) ghg
sg;Wo bisch? Finde di niene =( Warte vor de Touristeinfo uf dich!
sg;Hoi Papi, mer sind jez grad glandet. Wennd wetsch chasch eus gern abhole, sust chömmer aber au de Zug näh, wenns dr zspot isch. Liebi Grüess, Laeti
sg;Min Vater chunt eus go hole, chum zrugg zur Ankunft 2 det bide Autos!
sg;Hei aless, gäu du muesch hüt ziturne (fußball) mache. Uf em plan steit ja no resche, aber er cha äbä nid cho. Bisch du pünktlech? Wenn nei, bitte dietmar schribe. Bis hüt abe.
sg;Hei, mir blibe gloubs de heime. Si no am wii trinke. Döft aber o cho :-)
sg;du, ich wär denn 5 min. spöter. also 18.35! danke! tschö!
sg;ha de bus no ganz ganz knapp am epa-platz verwütscht! ;-) dicke kuß!
sg;ka, weißes nid. ich chum gar nid it stadt. ich gibs em albinas odr so. ish da au guet?
sg;Wo häääääängsch? Auto leer?
sg;Schlaf guet liebe Radoje und träun öbis schöns und gnüß no din 13. Geburtstag isch gli verbi .! Alles gueti liebe grueß Papi
sg;Hoi Mus,i hoffä du bisch geschter guet heicho! I ha imfau d Spinnälä geng no im Zimmer,igitt,he he! Mir ghörä üs schpeter..hdl knuddi
sg;Schad, luegemer eifach abem 1. Oder vorher wänd ziit hesch?! Mfg michel
sg;Vergissisch dänn mini brülle nöd Mfg michel
sg;Hö? Wiä bish dänn usm huus cho? Ha am 15.25h uus. Mueß abr no nachbereite..wänn bish du fertig?
sg;Danke esch lieb vo dir:-*kuß
sg;Lüütmer a wend am abelaufe bisch Mfg michel =)
sg;Ach so! Gächtis der au of di 11? Schlof demfall no guet ond bes morn, froie mech dech zgseh!
sg;Liäbe dich vo ganzem Härze
sg;Chunsch morn abig zum valentin? Oder bisch bide rosi? Mfg michel
sg;Chasch mir no dnummer schicke vo de ufträg den chani schneller sueche. Bin ca. Am 20vor dihei und den luege gad. Hdul
sg;Ja machi chlini. Aso i probiers.
sg;Hei min Liäbling wünsche dir en schöne Tag und ich freu mi dini Stimm scho gli wieder zghöre. Liäbe di vo ganzem Härze! Zärtlichi Müntschi din Juanito
sg;Bin jetzt dehei und freu mi uf dich
sg;Machemer am fürobe ab?
sg;hösch digge, das isch e gueti sach. e scheene dag no. lg
sg;Hoi ulli chönne mr gern mol mache. Wa duesch so. Scho u lang nümm uf em zug gseh. Lg
sg;Guetä morgä schatz hesh guet pfused? Ich eigentlich sho nur zwenig, han ersh öppe am 10ni gshlafe. Ich wünsh där en mega shöne tag. Machs guet und pass uf dich uf! Ich lieb di über alles! Kuss dis ängeli
sg;Hoi eliza so wiäs usgseht gits dajohr kei gmeinsami wiächte++++und au kei gmeinsams geburtstagfàscht vo dä+mueter trurig trurig jedefalls sind vorusetzige dezu so zimli versaut++++++ìcg jedefalls wünsch eu viel spass und freud a+däne zwei fàscht++grüassli thömu
sg;Du meinsch morn zobe? Jo da wür scho go. Lg
sg;Ech wuensch dir as schoens Tagli min Schatz :)
sg;Halihallo! Scho widr ufm heimwäg? Wenn chömmet dir a? I ha früehdienst und bi alwe gli im bett, aber wenns nit allzu spot isch chani euch scho neume cho abhole odr so. Lg
sg;Jo da paßt. Morn obe mit em NNNN zug bi i in sg. Lg
sg;Ich han virabig...
sg;Gueti heifahrt, ich fahre au gli ab.
sg;Jö u herzig. Danke da wünsch i dir doch au. Guk hdml
sg;Ich bi fertig. Isch alles guet gange, hät nid viel lütlis gha... Und wo sind ihr?
sg;Ich hoff ihr hend z'tue, bi üs lauft nüt, es wichtigs programm lauft nid
sg;Ja, eus gits na. Bin grad am jugendgottes dienst... Ja zit-umstelig hani gwüst nur wieder vergässe...
sg;Bin ich so froh dass ich dich han, egal wo ich au ane gang. Dis Herz isch so gross und hät viel Platz, bi döt dihei, du bisch min Schatz. Au wänns nid immer eifach isch, du mir doch so viel Liäbi gisch. Sie macht mich starch und unendlich rich. Das isch de Grund: drum liäb ich dich. Du bisch de wunderbarsti Mensch uf Erde, drum will ich mit dir Opa werde und mine Chind dis Herz vererbe und irgendwänn i dine Arme sterbe. Din Ma
sg;Häsch du hüt wieder fahrstund?
sg;Es isch öpe 3-5 grad chüel im moment. Morn morge wirts um di 0.grad si. Hüt häts churz g'haglet. Und rumänie hät 30cm schnee...
sg;Ha di au lieb. Bisch ganz e tolli frau! Bin mega stolz das i so e liebs gotte-chind ha. Obwohl du e erwachsni frau bisch. Du bisch mis gotte-chind. Gäll. Familie isch gold wert! Küßli
sg;So schüch bisch susch au nid! nur wilt jetzt 24gi bisch? :-Dgratulier der ganz herzlich zum geb. Gnüßäs!Da wägäm foti luägä mehr weisch niä was vo andärä bechun
sg;Es hät ebe doch en mega grosse fraue-schminki stand wie ichs gseit han...
sg;Han am namitag frei becho dasi han chöne de volvo verchaufe. Jetz muesi a 3.witere interessänte absäge...
sg;Bini blind us em huus... Brülle vergässe alegge :-) ov u
sg;Ja de pat mun uf de 28 zug, und den gani uf de bus;-) kuß
sg;Wichtig isch dasme vo usse her chan erchäne was drin isch. Wän das ales gmacht häsch und wäns guet gmacht häsch chunsch vo mir 30.- über. Aber nid am mami säge.
sg;Also ich bin mal am pfuuse ;) Schlaf dänn guet. Hoffentlich isch alles guet bi dir.. Und ich ha vorher natürlich de Fritig gmeint :) Liieb di. Kuss
sg;Jo denn...ha dänkt do chunnt denn no en Super Spruch hinde noche. Denn isch au schön*hoff es goht Dir guet?! Scho öppis zum wohne gfunde? Liebs Grüessli
sg;Wo bisch ane?
sg;Tami! VERMIß DI !!
sg;Tünd mir nachär beßer no tel. Isch vlt nid so guät xehnd mir oir no.. Was meinsch-
sg;Lose Moby und Denk a Dich! Küßli !!
sg;Ich liäb dich so sehr!! Häsch en guätä tag?
sg;Butzisch du hüt nu d duschi! Also dini hor weg figt mi chli a weni am do 1 stund ume butzt ha und etzt gseds scho wider so us... Und nachem duschä amel d seifä restä abä spüke merci und e schös tägli
sg;Öhm aso mi würed uf de virtel vor bus ga, langet dir das?
sg;Mir gahts guet, dir hoffentlich au? Bin vorher gad unter de duschi gsie und etz liegi nomal bis am 5 vor im bett denn zieni mi ha und ga go schaffe Was machsch du so?
sg;hoi du, wiä lang müäsch hüt schaffä? chunsch mit mir go z'nacht ässä? ich wot wieder mol ochli pläuderlä mit dir. gruss
sg;U lieb danke. Lg
sg;Nei mr müend elei schaffe u i bin fertig
sg;Morge schatz :-D <3 hesch guet gschlafe? Viel glück hüt bi de prüefige... <NNNN lieb dich
sg;Wünsch dr en schöne tag:-) vermiss di ez scho<3 kuß
sg;Guete morge ale, weisch was isch mer igfalle. chöntsch dim schatz bachblüete.. gäh ,was secher guet würd tue! Reseceu- tropfe oder zältli!..um de schok z heile,..den gits en bessere schlof nochher!..en schöne tag schmatz delphine
sg;Guete morge wie gahts wie stahts?
sg;Hoi kadda. Wie gahts? Scho lang nüt me ghört vo dir! Ich wett dich ebe gern wiederemal gseh... Darf ich wiederemal bi dir verbi cho? Häsch am sunntig scho öpis vor? Liebe gruess din brüeder jan
sg;Guete morge schatz, ja ha guet gschlafe, hoff du au?! Freu mi mega uf di! Wünscht i wer scho bi dir! Liaba di übrales! <3
sg;Mim chreislauf gahts beßer, han aber immer no problem mit em buch. Mälde also euis uf de do., 10.12. a. Das jahr macht de Heerewäg keis feischter!
sg;Han gläse du hegsch schö öpe de bus verpaßt. Git das kä problem i de schuel? Gwön der nu nüt a, gele!
sg;Ps. No kei schuel? Richtisch de 2.Mormi alles gueti für de ops us!
sg;Wie mached er das und wiso dörfeds das nöd wüße? (Hetsch der ja chöne tänke das ich fröge...wotsch es doch loswärde!)
sg;Ja du schriebsch wie en jugo
sg;Hallo mam duhüt und next wuche klapps nid mit em znacht
sg;Häsch mer dnat nr vo de laura
sg;Wänn hämier weli prüefige i dä erschte wuche nach de feriä?
sg;Hesch de vortrag scho döre mi schatz? Wenn ned wönsch der vel glöck! Ech fröie mi so uf di, wel du fählsch mer scho weder! Decke koss!
sg;Ja sicher! Es sött ja schön werde. Lg bis am drü
sg;Nonni am pfuuse? xD zwüschedure mal, wenn i bi de grossmuätter uf psuäch bin. Chasch der das jahr ned frie näh? Hesch eigentli guät abgschlossä? Manfred
sg;Ja brings mal mit am 8. Zum probiere. Dankeschön. Lg ck
sg;Ich möcht glich churz gah wänns dir nüt usmacht! Aber wänn du nöd magsch isch nöd schlimm :-)
sg;Wie isch es dir gange? Bin jetzt im zug gang na zum [LastName]. Mzmz
sg;Äs Grüessli und äs härzlechs Lache,flüge ganz spontan bi der verbi,si wen der ä chlini fröid cho mache und der säge: ich dänke grad a di!!!
sg;Morn am morge isch ziitumstellig am 3!
sg;Gömmer eir go hebe
sg;Danke ich wird mer müe geh ;-)
sg;Chum is facebook mir isch langwielig
sg;Du bisch eifach min maa ich chönt mir da gar nid vorstelle ohni dich...und ich wet da au gar nid...
sg;Hoi Marina du ich bin vertig chöntisch mich go hole lg [LastName]
sg;Wie gsehts bi dir us? I bin ufm heiwäg... Mäld di doch bitte mol
sg;Wo gönd mor hüt go eße?
sg;Machs guet min liebe Schatz! Und bis am 6i z'abig.. Chunsch du nid hei am Mittag? Bis gli, vermiss dich! Kuss..
sg;Wünsche ich dir au=) waisch du scho,wänd öbbe bi üs bisch?, schmatz
sg;Du häsh ezd na gnau drü shdund nd 14 minutä gebi. Nu dasd' das waish. x] nd namal'tshuldigung wägä hüüt mittag.'ch han dich nöd wellä väletzä. Bis morn. x3
sg;Halbi 7ni.. Muah chunsch vilicht au na.. Abr he mer münd den wückli lerne gel.. Muah
sg;Schaiße man,was söll daß? Meldsch di mal wiedr nöd! Langsam reichtzZ mir au,verdammtnomal!!musch d! Nije meh melde!!
sg;Mier isch ganz glich.. Bi um di halbi6 am zhb, am 6 z winti od irgendwenn dezwüsched am stadelhofen.. Dörfsch also uswähle! :-)
sg;Hocksch scho im zug ine?
sg;Jetzt isch scho 20 ab xD
sg;Treffemef üs am bahnhof und trinked eis zäme? XD
sg;haha. ich han dich imernonig im msn bi mine kontäkt, voll strange... du bischeifach en geischt! =D kk
sg;:-D Supi. I ha mer brav la erchläre, wo wa isch, au di "gaaaanz schlimme bahne" (zitat hans-henning) :-P würdsch du mit em auto cho?
sg;Ich han mir jetzt grad riieeesebretzel kauft, mittagässse :p und jetzt ab is inf -_- am nomi no 3h ufgabestund und denn endli weee
sg;Hoi mami. Isch guet wenn d'yovana morn bi eus schlaft? Mir gönd am abig no is kino. Hdl
sg;Lüt de Yovana schnell ah. XD
sg;danke, dir au! villicht chum i morn schnell verbi. knuudl
sg;Shhadsiimausii<33 liieb dich soo fesht !! Wünsch der en uuu mega schöne moorgee <33 lieeb dich so sehr!! <33 ^^
sg;Guets mörgeli mini lieb stupselina, hesch au so kuscheliguet pfuset wie i? Nämed mir das tägli in agriff und freued üs uf zobig! ;-) hdknuddelflmgc küdcc
sg;K.a ìsh guet,den ernäremo eus halt vo dosäfueter...brot hema abo no diheime?!
sg;GUETE MORGE KONRAD,UF WAS HESCH GLUSCHT AM SO.ZMITTAG?CHASCH WÜNSCHE.MUNTSCH MAM.
sg;Voschisi. So geg di 10i sind mer wohl döt ;-)
sg;Hoi pat Chunsch hütt am 7:00 zumm meierhofplatz!!!&
sg;Ma was mached die! Es gath jetzt ums läbä! Wet au mal öppis erreichä! Den gits so dicki dinger, das ich zigarä halbierä muß!:-D
sg;jo 10.00 fänd ich besser, denn hämmer doch Zyt zum Plaudere. Was meisch?? GlG u. e schöne Dag
sg;Na de mach ma.
sg;Dä DO goht mir au.Söllemo üs bi dir treffä?
sg;Also ich gange ned. Esch ebe blöd wemmer morn ned schaffed. De müessti scho weder gäld uslehne. Lg
sg;Hüt nöt i chume spat hei vom schaffe... Wie wär morn oder übermorn! Küssli
sg;Heii büneli^^ wäge höt mettag. Wemer üs eifach am haubi 1 bide migros träffe nd de luegemer womer äne wend? Muah
sg;Liebi joli ich hann de zug verpasst:-@ und chume drum e halb stund spöter! Bis dänn froi mi ufd klass und uf dich! Küssli
sg;Hallo Tatijana chash du echt em menta säge das ich es bere betzeli spöter chome han ebe jetzt no gluegt wenni d musig muen zäme shniide ond han vol d zit vergässe. Muen jetzt no rash zmorge ässe. Glg Tilena
sg;Perfdkt! Bi scho ufm heiwäg!
sg;Schnu, i ha di mega lieb.<3
sg;Guete Morge Frau [LastName]! Ich wünsch Ihne en guete und friedliche Tag, ohni Chummer und Sorge! Liebs Grüessli, Carlos
sg;Ja isch guät waß söli am lehrer sägä? :-D
sg;Das weissi ebe au nöd. Also ich tänke, ich bi vom 24. Dez bis am 3. Jan dobe. Papu hät na vome Iiskurs gredt. Ich hoffe ich heg d arbet fertig dänn. Plän vo de ariana weiss si glaub sälber nanig. Dini plän?
sg;En guete! ;-)
sg;Bring doch kakets hei + ribchäs, bi nani fertig zum furt gah. wii hani
sg;so shätzeli^^ ich "vrabshiede" mich sho mal für hüüt. Wünshe diir e gueti Nacht nd süeßi Träum. Chas eifach nöd gnueg sege: ich lieb di <3 kuß
sg;Wen gosch uf dr bus?
sg;Isch zimli nass B-) da au. Muppets gester sind guet gsi. Jetz bini gad am motivation und wohlbefinde theoretisch studiere. Wie häsch es du praktisch i dene bereich? :-)
sg;liebs mami, bisch du hüt am namitag mal umä das ich und domy wägem rächnä chönd cho?
sg;Wirsch di wohl z wehre wûsse! En guete!
sg;Das sötti möglich si, isch äs än Verein? Wer? :-) hdmfl :-) chuss
sg;Mörgeli mi heud!guet pfüselet?mir si grad abgfahre u göh jtz de gah zmörgele:-Dwenn geisch du zu dine eutere?:-*
sg;Din Rännhaas isch am spuehlä :-D hdmfl :-) chuss und än schönä Tag :-)
sg;Und suscht ischer normal?
sg;Hätsch hüt spontan zit zum gah znacht äßä?:-D
sg;Mä nä mänä :-)
sg;Guetä Morgä Müsli :-) än guetä Tag :-) hdmfl :-) chuss
sg;Alles klappet? Plätzli im zug gfunde? Ich bi etz au uf :-) schöne tag! G,ff
sg;Passt. Mer trifft sich 7min vor 8i vorem pfaue.
sg;Dänn chumm schnäll hei! :-)
sg;Hoi! D ariana hät mis nat gha, drum hani mi nanig gmäldet... wie gahts?
sg;Währ wichtig ja
sg;Tel mir,wenn weisch was mit dine auge ist.nimmt mi wunder was säged.falls dehei blibsch zit Hesch,chöntsch bim berninaplatz mini stiefel bringe(absatz flicke)
sg;jo chömmer scho, chasch mer jo am di nomol schriebe, wend meh weisch. schöne obed no!
sg;Mir isch glich öb zh oder rappi, han jetz es ga. Für dich isch glaub rappi praktischer. Wämer zämä go znachtässä? Am halbi 7i z rappi?
sg;Hoi Blerim., ha au es voda phone.: +27 82 NNNNNNN. Jez i Pretoria
sg;Sicher nid! I muass etz grad uf de zug! Han schual. Abr machs viellicht hütt obig.
sg;I büetz nur i zh. Aber au kalt ;-) ir ost ch isch es chli ahgnehmer. Lg
sg;Liebs gotti Zum Geburtstag wünsch ich dir alles gueti und Gottes Säge uf dim wiitere lebeswäg!!! Er umgitt Dich und liebt dich so wiä du bisch! Lg
sg;7.15 Chreisel selebüre wo stras uf 1 landike 2 stalike 3 ringlike Wegaht Wo baustel für tunel ish
sg;Vortrag guet gange? Ha mega a dich tänkt - häts gnützt? :-) g,mam
sg;Ohje ihr arme!sinder scho naß?ach.mir schaffets au nöd!du.hetsch zit zum hörli schnidä nögst wuche?i ha am sevi finkli glismät!lustig.aso du,lönd eu nöd wegschwämme!hoff.bis gli!...b.n.
sg;7i am hb isch guet. Weiss noni öb und wänn ja bis wänn ich morn in bern bin. Falls öpis knapp wird mäldis der, aber 7i sött problemlos klappe. Guet nacht!
sg;Ich han fo dir au s gfühl gha, daßd z schnell ufgisch weld nüt degliche tah hesch die letschte täg. Ich han eus nah gar ned ufgeh. Ich find eifach s brucht en lösig und die gsehni eifach noni.
sg;TL hät mer wele mat hei bringe, hanem d magazinadrässe gäh.
sg;Wälü, deheim odr scho ir stadt? Chiem süsch no hurti vrbi? Grueß
sg;Hallo Beda, chöntisch du mir bitte schnäll alütä wän mal zit oder pausä häsch. Das wär nät, dankä und ä grueß luigi
sg;Lüt mer a, wenn du telefoniere chasch, ich fahr jetzt richtìg steckborn los. Grueß
sg;Guete Morge, Lucien! Herzlichi Gratulation zum Geburtstag! Wie gahts dir/eu? Liebi Grüess, mara
sg;Bi uf em heiwäg. Zug het ca 15 min verspötig. Schmotz Benschi
sg;Guätä morgä chlini cha das si das ich öbis vo dir han wo du gärn hetisch. Chumä hüt abig churz verbi. Schönä tag wünsch ich dir. Gruäss us em zug
sg;Gange Märt, wasöli? Älimaa
sg;Hesh du sgshichtsbuech 2? Mier brucheds ebä idä shuel. Frög eifach mal nöd dasichs dän chaufe. Lg Ann
sg;Hoi saruul isch guet wäni morn so uf di halbi 6i chum wäg em vortrag? Oder bruchsch nochi? Lg
sg;Bish eigentlich imr no chrank odr nüm? Und wie ishes in genf bish sichr gester sho gange und häsh di eifach chrank gmålded. Hehe. Lg Ann
sg;Oje! Tönt nöd guet. Heb der Sorg! Häsch es spannends Buech oder söll ich der öppis bringe? Bi morn Morge z Sulz. G,ff
sg;Hehe jööö ;o)) Ich gahn jetzt im September uf Sydney und gahn den 3 Mönet mitem Lino go reise... So isch es am Beste! Froi mich mega ;o))
sg;Himl übr Bälin, Nebl übrm Zürisee, wott widr hei zu dir. hadisolieb!
sg;Neinei, immer chasch nöd kämpfe. Defür umso meh, wens mal um öpis gaht.
sg;Waiss.. Leidr.. Abr sgiit sichr e Wiederholig.. Main vom Kuss.. <3
sg;Ja genau. Hettisch recht freud drah. Gäll! Gon morn mit dä ronnie is spectrum, falls mitcho möchtisch
sg;Ebefalls guete Tag! Und stress di nöd z fest mit perfektionismus! G,mam
sg;Das isch lieb,ich chume gern. Bis bald. Din BuBu (handweklich unbegabt, mängisch nöd pflägelicht, defür susch liebenswert und wasserfesch - nur i warmem Wasser)
sg;17.45 hämmer en direkte! Mues nume ewig astah wäg de velo res. Sölli ächt ohni res?
sg;han de bus gno... zvill bass im zelt!!!
sg;Hans gfunde :-)
sg;10:55 vor NW. Mitem heftli. Susch bini am arsch
sg;Gibsh mr ain camell?
sg;Guete Morge min Schatz, hesch guet gschlafe? Ha hüt Nacht vo dir träumt... Wünsche dir en wunderschöne Tag! Bis hüt Obe... Ich lieb dich! Kuss
sg;Han gad dini ex i sargans gseh? Het mi huere bös agluegt
sg;Ow jo hammer idee :D und chasch jo nocher glich no zo mer cho... Abr machds der nüt us wend di andre nöd chasch gse?
sg;Bin uf äm haiwäg, froi mi uf di! Laeti
sg;Dankä liebi Ruht, bisch au scho uuf? Gahts dir besser? Mir ghöred euis später, gäll... alles Liebi * cristina
sg;Nöd usbuddle, nume uftaue :-) mir händ gad etz e edli übernachtig gfunde, am lac de jou. Guet gsi, aber die chälti hät mi zimli gschafft. Schöne abig!
sg;Huhu liebs, bisch dänk na friedlich am pfuse ;-) chunnsch hüt au is kino? Dnadine hät geschter gfragt. Kuss in tag
sg;D Annelies hät sich au no zum Bsuech aagmäldet hüt Nami chunnt mer grad in Sinn...
sg;Ste-Croix hät eus mit Schneefall empfange! :-P wie isch bi dir gange? G,mam
sg;Jedi sekunde, jedi stund, jede tag mit dir zeigt mir eimal meh wie schön s läbe chan si! Ich bin so glücklich mit dir, ich chans gar nöd faße! Ich lieb dich<3
sg;Hallo zämä, was mached ihr hüt? Heteder luscht öpis zundernä? Lg amera und kevin
