MongoDB shell version v3.6.4
connecting to: mongodb://127.0.0.1:27017/sg
MongoDB server version: 3.6.4
läck du mir, das isch ä coole blgmndybrn gsi ganz viu nöii gsichter, aber o di alte hase und dr still has o hei dr wäg i rosegarte gfunde. mit nase isch das gloub geschter ä nöie rekord gsi. het öpper ä teilnähmerlischte gmacht
nei, dr summer isch no nid verbii gopfridstutz. morn hockemer nomau dusse, dr herbscht cha üs no mau am arsch dr petrus uf mim iphone meint, dass es morn ä cheibe schöne aabe söu wärde. drum träffe mir üs o amene cheibe schöne plätzli zbärn. morn ab em i am aabe hocke ig im rest.
kusito simer sicher no dert u chli räge auso bitte
nicola we dr am i no dert sit und es nid schiffet.
im septämber gits mau wider ä speschial edischen vom blgmndybrn mir si iiglade vor redaktion vom journalb. journalb isch di nöi onlinezytig vo bärn und wird abem herbscht dmedielandschaft vor houptstadt uufmische. mir hei exklusiv dmüglechkeit, scho vorem start vo journalb hinger dkulisse zluege und ds team vor redaktion kennezlerne. wär scho mau dr blog
läck du mir, das isch ä coole blgmndybrn gsi ganz viu nöii gsichter, aber o di alte hase und dr still has o hei dr wäg i rosegarte gfunde. mit nase isch das gloub geschter ä nöie rekord gsi. het öpper ä teilnähmerlischte gmacht
nei, dr summer isch no nid verbii gopfridstutz. morn hockemer nomau dusse, dr herbscht cha üs no mau am arsch dr petrus uf mim iphone meint, dass es morn ä cheibe schöne aabe söu wärde. drum träffe mir üs o amene cheibe schöne plätzli zbärn. morn ab em i am aabe hocke ig im rest.
kusito simer sicher no dert u chli räge auso bitte
nicola we dr am i no dert sit und es nid schiffet.
ja, das ghetto hat geprägt, aber nicht nur negativ
super schön gschribe. i lise grad dr artikel u gseh direkt uffe schlittehogger vo mim chinderzimmer a dr waldmannstr.
es git nüt bessers, aus im tscharni ufzwachse ma isch nie allei uffem rote platz gsi fürs schutte. id schu ga uffem mittelweg het ma ungerwegs no öppr gseh.
u mi engst fründeskreis isch vo tscharni u holenacker. tscharni wird immer i mim herze liege
dämfau bini vom einte is andere ghetto zoge vo bümpliz nach seebach
i bi gärn ds bümpliz ufgwachse u gloube mir hei viu glehrt vo de veschiedenschte nationalitäte, zum bispiu das ching ching si, egau wo si härchöme
der gäbeler ghört zu minä schönstä jugend errinnerigä
jedä abä am tanzä u am sunndig no viel strüber am breakä
i ha das ersch jetz gläse, i bi im stöck meienegg ufgwachse isch öppis vom schönschte gsi womer hei dörfe erläbe.da hätte gäbeler und tscharner bethlemer u bümplizer sicher ouno e paar müschterli. me ghört viel negativs aber es sooo viel positivs. merci für dä supppper bricht
härzleche gruess monika ledig bachofner
grosso modo voremene jahr, nammlich am. april und abefalls nachem karfritig hemmer us sletschmal all zame da igfunde. doch wo ich damals am morge verwachet bin, han ich no ganz anderi sorge als usi gv am abig gha. d konsistanz und d farb vo mim stuelgang hend mier nammlich noch gleid, mis huus fur die nochschte paar tag numme z verlah. nichts desto trotz han ich mich denn am abig is dorf fure kampft, um mit uch huere vollposchte en wiiter legendari cottage gv dorfe z gnusse.
und denn ischs passiert, wie usem nud use hed mich d versammlig furs kommende jahr zum jahresruckblickverantwortliche userkore. fure momant bini sogar es bitzeli stolz gsii. es ganzes jahr lang dorf ich heimlich echli s muusli spile und samtlichi higlights und bsundrigi vorkommnis notiere, damit ich sie denn a de nochschte gv cha zum beschte gah. fuck so heds denn die wuche bim fiirabigbier im pass tont woni realisiert ha, dass am wuchenand bereits wider gv isch und ich logischerwiis no kei fuechte furz fure ruckblick ha la ligge. also han au ich uf die altbewahr methode wie scho de philipp theiler letschjahr muesse zruggriffe und han agfange s whatsapp z durforschte.
bereits s wuchenand uf gv ane hemmer us i de agerihalle zum gmeinsame spaghettivernichte, gfolgt vom wie immer sehr suffige jahrekonzart vo de faldmusig unterageri dorfe ifinde. leider hed us use prasidant a dem abig ned chonne begleite. uf d frag ob de adi au mit as konzart chund, isch nammli nur es plumps ich mues in stall retour cho.
. april. april fur die meischte keis bsundrigs datum. doch fur mich isch a dem tag d walt chopfgstande. han ich doch schuscht immer de volli durchblick im labe bin ich mier a sabem fritig hoffnigslos verlore vorcho. wahred dem mini kollege im whatsapp fuecht frohlich s abigprogramm am besprache sind, hock ich dihei ufem sofa und laufe immer meh rot ah. ich choche innerlich vor wuet.
a wer soll ich mich wande mit mim problem wer cha mit dere aglageheit richtig umgah, ohni daser mich grad uslacht aber wie so oft im labe fahled dier fur die hertischte frage stets die erlosende antworte. am punkt hets mi denn verjagt. jetzt mueses use. und i minere not wand ich mich a mini uber alles gliebte kamerade vom cottage
was soll eigentlich de scheiss mit dene aliengrinde wo zur ziit alli umenandschicked
das heisst du hesch sios. nunnig und gsehsch di nuue emojis need, sondern de aliengrind p
puh alles klar, nud schlimms verpasst demfall. ich mocht mich a dere stell bim adi nomal furs ufklare vo dem mysterium bedanke. es sind so momant im labe wo mier zeiged, dasmer mit dier di richtig person a de spitze vo usem verein hend.
am. april sind denn e teil vo us is kino de film run all night mitem liam neeson go luege. fur die, wo das spektakel verpasst hend oder sich numme so gnau mogid erinnere, han ich da en chlini zamefassig.
i dem streife huscht de liam neeson id de rolle vom jimmy conlon uber d liinwand. de jimmy hed fruener de ubername totegraber gha, will er als killer fur de mafiaboss shawn maguire unterwags gsii isch. doch die ziite sind langschtens verbii. wo de detektiv harding a sini ture klopft hed, stellt sich use dass de bereits sit jahr gage jimmy ermittlet hed. doch d ahaltspunkt wo uf kriminelli macheschafte sotted hiiwise sind nach wie vor eher dunn gsaht. jetzt wo de jimmy erneut is visier vo de polizii grate isch, mueser sich entscheide hebt er wiiterhin zu de mafia, oder zu sinere familie woner sit uber jahr kei kontakt me gha hed. innerhalb vo nur einere nacht mues de jimmy sin sohn uberzuge, dass er ihm nur will halfe und i sim sinn handlet.
ja ier gsehnd das isch spannig pur wo us de kinoabig damals botte hed.
sab isch ubrigens eini vo insgesamt filmzamefassige gsii, wo i dem ruckblick no warded folge.
am. april isch en wiitere meilestei i usere vereinsgschicht gfalle. dank de grossartige arbeit vo usem schriberling em januar muller, hend mier ja i de digitale walte mit usere homepage scho langschtens fuess gfasst. doch wie s cottage halt so druffe isch, langt us en eifachi homepage ned und hend abe die unlangscht mitemene wiit umgriffende onlineshop erwiiteret.
und tatsachlich am hed sich s ursi merz es cottagejasscharteset fur sagehafti.. fr. ergatteret. d cottagemembers sind vollig usem husli. jetzt hemmers gschafft. nachemne biz harzige start simmer jetzt definitiv au im waltwiite onlinemarkt e feschti grossi.
amene wunderschone samschtig, am. mai hed de pege bi sich dihei zum grilliere iiglade. und tatsachlich hend sich denn de eint oder ander i de casa del reindl zumene gmuetliche abig igfunde.
uf d frag warum denn de adi chli spoter chund, isch allerdings nume es plumps ich mues in stall retour cho.
. mai che cazzo madre isch das wuescht zue und har gange am pass ohni bode. scheiss die wand an da rueft e gruppe spatpupertierendi chindschopf zum kollektive massebesuffnis im pass uf und die duble vom dorf folged dem au no. s pass ohni bode, unbestritte e klare erfolg gsii. aber ich glaub sogar de eint oder ander us usere reihe isch denn froh gsii dass au de abig mal verbii gange isch. leider sind denn die kommende tag im whatsapp uf grund vo massiver salbstuberschatzig und bodeloser salbschtverliebtheit eher unbruchbar gsii.
nach uber jahr hed sich denn andi mai die kantonal blasmusigszene wieder mal in unterageri iigfunde. s zuger musikfestival mit cottage beteiligung i de faldmusig unterageri und am djpult, nomal merci fur de yannick, isch fur mich eis vo de ganz grosse highlights im jahr gsii. sogar usi frunde us holland und italie hend de faldmusig a dem alass es bsuechli abgstattet. das hed denn au d sabrina vom passebartout z gspure ubercho. ein bild fur gotter wie de giusi mit tschingge s pass gsprangt hed. zum gluck hed ire de pede den churzfrischtig chonne zur hilf eile, schusch war die gueti frau wahrschindli hut no am kaffi uselah.
vom.. juni stahd morgarte chopf. mitemene u huere tamtam fiired usi morgartler kollege s. jubilaum vo de schlacht am sattel. au fur mich en spezielle alass. han ich doch die meitschi vo mim buurekalander mal in natura dorfe belaschtige. aber dank em uberalkoholisierte theiler und sim blackoutkolleg em masi, simmer de a dem stand au sehr schnell numme so wilkomme gsii.
.. juli nach de miserable vorstellig vom vorjahr, versuecht d cottagecrew erneut am. ageri grumpi iri fuesballkunscht zum beschte z gah. doch sone pleite wie letscht jahr wennds ned no einisch iifahre. also holed sich die verzwiiflete jungs hilf bim ortsasassige erfolgsund meischtercoach em coach red. hed er i sine junge jahre scho jenschti mannschaftene zum erfolg gfuert, versuecht er jetzt au mit dere duredrullte truppe s unmogliche z vermoglichbare. und denn ischs e so wiit. samschtig morge am i apfiff. de coach hed nomal hei muesse go bier hole will die verdammt huere schwammi nonig offe gha hed und de pege als einzige mitstriiter vom cottage wos punktlich gschafft hed ufzstah, kampft ufem fald meh mit sim glichgwicht als mitem ball. janu, shit happens. die desolati vorstellig vom morge hed us denn aber glich ned dra ghinderet, die kommende zwei tag wie waltmeischter z fiire.
. juli de pege gonnt sich es glace mit gruenem opfel und wassermelonegschmack
wie ja mittlerwil bis uber dorfgranze use bekannt isch, han ich afangs juli en wg mitem ralph herger zame grundet. und wieni denn ha muesse erfahre, ghored zunere eigete wohnig au eigeti mobel. so zum bischpil au es bett. also mach ich mich am. juli hundsverkateret uf id conforama um mier es gmuetlich kuschligs liebesnascht, oder wien ichs nanne bett z chaufe. und det stahn ich also i de bettabteilig vo de conforama und uberlegge mier i wele egge dasi acht am beschte chonnt anechiese. aber nach drumal laar schlucke hani mi de chli zamegrisse und die erscht bescht verchauferin agspoche scheisse isch das en unkompetanti fotze gsii. aso s nochschtmal weni es nascht mues ha, laari glaub eifach e chessel wasser uf min parkettbode und warte bis sich s holz eso ufgweicht hed, dases bequem gnueg isch zum schlafe.
am. juli simmer den gmeinsam uf zug is openairkino go de film spy luege. fur die, wo das spektakel verpasst hend oder sich numme so gnau mogid erinnere, han ich da en chlini zamefassig nei seich ich glaub das lommer jetzt. nachdem de pege oder adiich weiss leider numm gnau wers gsii isch sis handy wider gfunde hed woner vo de tribuni abegruert hed ischs denn doch no e saugmuetliche abig wurde. openairkino fur mich hets gstumme und ich danke das stahd au das jahr wider fix uf usem programm.
underem name cottage the club party hemmer i de letschte zwei jahr wandelis raase im sibrischt bode obe zunere nonplusultra partymeile verwandlet. a dem zweitagige alass mit gonnerasse und nockoutparty hemmer d beziehige zu usne vereinsfrunde wider mal dorfe feschtige. au wenns jewils en verdammte ufwand isch, so duets doch guet, wenn sich wuchene spoter no lut personlich bi dier chomed go bedanke, dass mal en abig vom stress mit de frau dihei hend chonne fluchte.
am. auguscht hed sich denn use chapslifilipp wider mal so richtig chonne uslabe. sogar im birkewaldli vore bin ich no in gnuss vo dine horrorknall cho. grad aschlussend a. auguscht hed sich denn s cottage uf nach irland gmacht. zame mitem feuz und de syle hed die delegation us ageri d pubs i de gassene vo dem wunderschone land unsicher gmacht. ich glaub die einte oder andere in irland verzelled jetzt no heldesagene vonere duretreite truppe us de schwiiz wo eifach gwusst hed wie de chare lauft. ich hatts uch moge gonne wenner die per zuefall dete troffe hatted.
nach de ara ralph hed s passebartout chli mueh gha, wider so en labensfrohe und engagiert barchef z gfinde wies einscht gha hend. doch am. auguscht hets mer de nuggi useghaue. hendses doch tatsachlich gschafft mitem marco no die grosser schlaftablette ahzstelle als de matthias gsii isch. und wie erwartet hed denn das arbeitsverhaltnis au ned wahnsinnig lang aneghebt. doch wenn ich ehrlich bin, vermiss ich sogar mangisch usi intressante diskussione ubere fuessball und s waltreise.
chill dini basis, s pass hert am branne oder traffpunkt wlanbaum so und eso ahnlich tonts hut zu tag bi de junge buebe und meitli im dorf. apropos jungi meitli. am. auguscht hed de speri in cottagechreise erfolgrich de start vo de beziehig mit sinere sophie us basel bekannt gah. jaja die sophie us basel. scheisse ich glaub sogar min jahresruckblick isch langer als die beziehig ghebt hed. aber wiemer ja use speri kanned bliibt er unermuedlich am ball und hed sithar zahlriichi wiiteri erfolgerlabnis chonne verbueche. nur wiiter so min junge.
vom.. septamber isch denn de agerimarcht gsii. fur mich die letschti chance vorem wk nomal so richtig hert eine a chessel z gingge. wenn ich mich so versuecht zrugg z erinnere ischmer das glaub au erfolgriich glunge. ich wusst nammli kani minute meh wasi det so alles tribe han.
. septamber ich han mer uberleid en alkoholfriie silvaschter zmache zitat philipp theiler. jaja use philipp isch halt scho immer e chliine komiker gsii.
. septamber ich triffe per zuefall de yannick muller im dorf spontan bedank ich mich bi ihm, dass er mier damals das coole lied rose tattoo vo de dropkick murphys zeigt hed.
am. oktober hed sich s cottage i de villa kunterbunt zumene gmuetliche fondueasse mit aschlussendem besaufniss iigfunde. es isch ja nie schon us bim asse zuezluege aber det hemmer wider einisch meh bewise dasmer eifach verdammti wildsau sind. nichts desto trotz cottage zu gast bei freunden, fur mich en sehr glungnige abig gsii.
figg di hert hofer mit dene wort verabschid ich mich am abig vom. oktober is nascht. doch warum das ganze wie scho erwahnt isch uses chruppeli ufgrund vo fuessballuntauglichkeit vorubergehend i de faldmusig. und promp heder mier a sim erschte rendezvous muesse zeige wie de chare lauft. bis am halbi vieri znacht hed mi de chli pisser useghocket. zum gluck han ich damals no fur d sunrise gschaffet. so isches ein leichtes gsii, am nochschte morge schnell am arbetskolleg azluhte und ihm mitzteile, dass ich vermuetlich hut vom arbetsumfald wird fernbliibe. aschlussend bini de chli zum bueler ufs sofa go s gipfeli mache. es isch schon z wusse, dasmer sich i so schware ziite uf sini vereinskollege cha verlah und eim eifach mal chli streichled wensem schlacht gahd.
. oktober kuriosi bilder kursiered im whatsapp wo die ganz cottagecrew in angscht und schrecke versetzed. was isch denn da ufsmal mit irem coach los es gid eigentlich nur ei logischi erchlarig. vermuetlich sind im ganze dorf d biervorrat usgange und jetzt ischer mit de sonja und de rebi i gottschalkebarg ufegwanderet um det i de bargbeiz no s letschte ubrigblubne fass z vernichte.
s einzige won ich dezue cha sage isch mission erfolgreich beendet.
am. oktober hend im schonebuel hinne einisch meh d triballfungames stattgfunde. immer no erholt vo dere wunderschone sonja, eh wanderig macht sich de coach vor versammleter mannschaft furne asprach bereit. dasmal hets klappet ubermotiviert strurzt sich s ganze team chopfvorah i kampf.
naja halbwags klappet. de schiri hed mer denn muesse sage dass zvill lut ufem fald sind weni s ganze team ineschicke und de chopf sigi bim basketball eigentlich au ned unbedingt s bevorzugte korperteil zum de ball spile. druf gschisse, salbschtverstandlich hets au am triball nach use de aschin gha als ob mier das turnier gwunne hatted. am spotere abig hemmer denn im pass a de karaokeparty no usi gsangskunscht zum beschte gah. guet ich glaub das hattemer denn au gschider la sii. ich ha nammli jetzt no schlaflosi nacht vom pege im blue. bitte mach das niemeh pege.
. novamber s cottage versuecht sis gluck am lottomatch vom fc ageri. naja s gluck hed us zwar a dem abig echli im stich glah aber immerhin hed am pege sis gotti mit irem maa fur beschti unterhaltig am tisch gsorget. lack hend die sich aglarmet.
ja es isch novamber und usi schnauz spriessed. malmo mal weniger zwar aber jede hed sis beschte gah. und so simmer denn am. novamber ade schnauzug party wie die groschte magnums ufstolziert. schauzug party ich bi zwar no nieh gsii aber au das immer wider e gueti sach.
mangisch isch schoner wennmer eifach ruhig nabenand cha sitze als eleige dihei.
sentimentali wort usem muul vom pege nachdem mer us minute lang im pass agschwige hend.
es isch bereits wider wiehnachte und a mangem guetglaubige chrischt wurded d haar z barg stah wenner wurd gseh was mier am abig im dorf ame no so triibed. vollgfrasse und in beschter faschtluune hed sich eimal meh die halb bevolkerig im pass ume verstand gsoffe. isch das ned herrlich wenn mer so abige mit sine liebschte cha verbringe. zumindescht ich bin ame de trane racht noch, wenn dich dini volltrunke kollege wider mal so richtig harzhaft in arm named.
am silvaschter hemmer us denn mit frunde im narreschopfstubli iigfunde, um nachemne herrliche faschtmahl gmeinsam s jahr iizlute. ich nime mal ah es isch luschtig gsii will wie so oft seid au da mis hirni atschi batsch die erinnerige chunnsch numme uber.
vom. januar bis zum. februar hed denn fur d fasnachtler under us wider die fufti jahresziit agfange. ich danke da hed jede so chli sini eigne hochs und tuufs gha. fur mich ganz klar wider s highlight gsii, am aschermittwuch mit alois und em geni um d huuser z zieh. es isch immer interssant wie d luut freud hend wenns us z dritte gsehnd und sobald de alois denn is tesiin gahd, de geni und ich fur all plotzli nurno zwei hoffnigslosi alkis darstelled. am halbi i am abig hani de muesse forfait gah und de diesjahrig usehockelersieg am geni uberlah. aber es gahd ja numm so lang bis zu de noschte fasi und eis chonder sicher sii, ich wirde au das jahr ned kampflos ufgah.
am. februar isch allgemeini feriebeschprachig fure summer bim speri dihei gsii. mit usem granzelose diskussionstalant tont e sone abig teilwiis schlimmer als en uslanderdebatte i de arena. doch nach ewigem hin und har hemmer use denn fur d feriedestination malmo in schwede entschide. grund me cha drus s coole wortspiel malmo mal weniger mache ich chan leider ned teilnah a dem usflug doch wunsche uch scho jetzt wider erholsami ferie. ich bi sicher ier nand denn eis uf mich.
panache isch besser als bier es hed weniger bier dinne zitat yannick muller figg di hert yannick
am. marz hed use gliebti prasident adrian wandeli merz geburtstag gha. adi zu dim geburtstag no en chliine witz. chomed en usglernte schriiner und en frusch iigwanderete tschingg ufen buustell und wend zame en pfahl iischlaa. nei scherz bei seite, am tag vor dim geburtstag hed uses gschatzte mitglied, de meiri, dur en arbeitsunfall s vorderschte glied vo sim rachte chliine finger verlore. dorf ich d versammlig bitte sich z erhebe und de verluscht vom meiri sim glied mitere schweigeminute z betruure.
. marz s jahr isch scho ume und eimal meh heissts am karfriitigsbrotle saufen bis zum verlust der muttersprache au de chapslifilipp chund wider zum zug und versuecht mitemene horrorknall en alti pappfigur vom gassli z sprange erfolgriich. aber im wusse dasi no de verdammt jahresruckblick mues schriibe heissts denn fur mich im hinderwald glii mal ade midenand und bis morn. ich freu mich abartig uf die hutig gv wo ja scho voll im gange isch und wunsch us allne no en gedignige rescht vom abig.
kontraproduktiv für remo danke sperandio
pede mit pullis schon selbe idee, wer machts
raebaan auch für sommer cool
remo nei was hani welle säge, blablabla und so und so.
yanuar glaub mer drülled üs im chreis.
remo pege sieht scheisse aus, so richtig rot.
philipp hauptsach sfc er gwünned
wo dr kevin uns d bessamligszyt und d eckpünkt vom diesjöhrige probeweekend duregä hed, isch sofort klar gsi, das gid e strängs wucheend. obwohls mir erlichgseid chli gstunke hed am viertel vor i in füllinsdorf si, ha ich mi riesig uf die zyt mit de elbisrugger gfreut.
bi strömendem rege bi ich pünktlich bim elefantehuus acho und au alli andere sin scho besammlet gsi. nur dr car hed no gfehlt wo de ächtsch steckt
wo denn dr car cho isch, hed me denn erstuunlich speditiv glade und nochere kurze begrüessig vom hanspeter niklausbesser als hansi bekannt ischs denn scho losgange.
uf dr fahrt sin hinde chli die durstrige und vorne die wo sich chli meh uf d kürvli müen konzentriere gsesse, ich glaub alli hän sich uf unsers zielort und die gmeinsame, bevorstehende stunde gfreut.
in zweisimme acho, au bi rege hän mir rasch unseri zimmer bezoge und scho hed dr erschti probeblock agfange.
leider stoht no kei schlagzügsolo, doch mir gän nid uf. bis jetzt hän mirs jedes joor gschafft. es gid viel künstler die chöne nur unter grossem zytdruck richtig gueti werk erschaffe d hoffnig stirbt bekanntlich z letscht
mi persönlich hed de sehr aspruchsvolli samschtig guet gfalle und mir sin au wider kulinarisch verwöhnt worde. noch em feine znacht nomol e kurzi gsammtprob und denn ischs scho mit em gmüetliche unterhaltigsobe organisiert vom raul und dr sandra losgange.
obwohl, gmüetlich hed er gstartet und fascht immene kleikrieg geendet.
mir sin in gruppe ufteilt worde und hän verschiedeni luschtigi spieli müesse mache. bi jedem spiel heds pünkt gä. me hed so denn im verlauf vo dem obe bim eint oder andere versteckti , stark usprägti, ergizigi karakterzüg kenneglernt und ich muess scho erlich sage, e zytli hani scho chli angst ka.
doch wie in jedere familie heds denn au in dr elbisfamilie wider friede gä und mir sin so no lang gmüetlich zämmegsesse.
ich verzicht jetzt extra druf dr gwünner vo dem unterhaltigsobe z erwähne, do das ziemlich unwichtig isch. doch die tolle gwünner säckli vom raul zämmegstellt, sin hald scho verlockend gsi. an dere stell nomol e grosses dankschön an raul und d sandra, es isch wirklich sehr unterhaltsam gsi.
was i nid dörf vergesse z erwähne, wies überhaupt drzue cho isch, das ich do de bricht in mi laptop döckele.
letschtjoor ha ich im probeweekend gfehlt, s joor vorher aber hän mir in änlicher zimmerbsetzig e nächtliche bsuech vome ninja becho. ich ha denn zu de andere gseid, dass wenn uns das joor de ninja wider e bsuech abstatte, ich dr bricht schrib.
mir sin grad in schlofsack gschlüpft, e paar hän au scho gschlofe, plötzlich polteret dr ninja ganz lutlos ins zimmer. e paar sin scho chli verschrocke, ich ha vor allem miesse lache.
do dr ninja unsichtbar isch, blibt sini identität e gheimniss, was ich aber chli verdächtig gfunde ha, am nächste morge hed dr toni chli ghumplet und sich dr rucke gstützt. öb er ächt dr gheimnisvolli ninja us zweisimme isch mir werdes nie erfahre.
mir hän denn nomol probt bis zum mittagesse und uns drnoch warm ipackt für d marschprob besammlet. do heds jetzt für die neue s erchtmol gheisse, spiele und laufe in kombination. ich mag mi no sehr guet erinnere, dass das alles andere als eifach isch und ich find dir händ das alli super gmacht.
und fürs protokoll, ich ha das wucheend e paar mol hüehnerhut ka
und schowider heisst s gepäck in car verlade und heimeszue fahre. ich denk mir hän alli sehr viel vo dem wucheend profitiert, sigs musikalisch oder kameradschaftlich. mir heds wie immer super gfalle und ich will mi au nomol bi unserem neue major im kevin für sini arbet und si isatz bedanke, er hed us minere sicht e super job gmacht. für ihn sins sicher au aspruchsvolli, lerrichi und schöni täg gsi.
viele dank euch allne für das wucheend. ich freu mi scho riesig uf d fasnacht.
für mi definitiv viel z früeh am morge, treffe mir uns alli am. uhr bim ehuus.vo död us gods mitem car und unserem neue chaffeur em neumitglied oli witer richtig zweisimme.miteme kurze pipi,kaffi, ziggistop uf dr raststätt gods direkt ins liecht verschneite berner oberland.d strosse sin schneebedeckt und echli rutschig gsi, doch dr oli hed uns sicher zum musikhuus brocht.nochdem mir denn alli d zimmer bezoge , jede sis schlofplätzli grob igrichtet und fascht alli ihre schlofsack usbreitet hän, treffe mir uns bereits zur. prob vom hüttige tag.mir hed dä tag musikalisch und au kammeradschaftlich sehr guet gfalle und au s esse isch usgezeichnet gsi.so ca. ab de i hän mir denn unseri instrument für dr. probetag kompakt zämmegstellt und sin in dr gmüetlich teil übergange.
bis in die frühe morgestund sin mir zämme gsässe. die einte hän ping pong gspielt die andere hän sich in e kreis gsetzt und über gott und die welt philosophiert. e sehr amüsants rahmspiel offeriert vo dr manuela hed au no für e lustigi atmosphäre gsorgt, gäll alessio in gruppe ufteilt, hän mir denn au no chli öbis für unseri hirnzelle gmacht und abc drs gspielt.ich ha scho lang nüm so viel und so fescht glache und au unsers neumitglied isi hed mit gsang und tanz drfür gsorgt das me d buchund kiefermuskle am andere tag gspührt hed wo ich denn langsam richtig bett ha welle, hän e paar zimmergnosse aber gar noni ans schlofe dänkt. immer wieder hed öber dr kopf dure türrahme gstreckt, mit schnee küehlts wasser isch no serviert worde und sogar e ninja isch fascht grüschlos und unsichtbar in unsers zimmer ihne polteret irgendwenn ischs aber denn liesliger worde fascht in jedem bett mucksmüsli still und mir sin denn igschlofe, au die wo ohni taschelampe vom iphone s bett hän miesse suche hän do dra nüd gänderet
am negschte morge isch ein nochem andere , notürlig früsch und munter, im essruum itrudlet.noch kaffi und chli öbis feschtem im mage, hän mir denn au scho wider afo probe.unsers neue stück hed denn sogar e paarne träne in d auge triebe, sooo schöööön
nach em mittagesse sin mir denn no chli use go musiziere, aber dos chli ungmüetlich nass gsi isch hed unsere major uns nid lang durchs dorf gjagt. noch es paar stück und em neue brädscher hän mir denn scho bald unseri siebe sacher zämme packt und hän uns vom oli oder au heisser ofen genannt sicher zrugg ins baselbiet lo chauffiere. danke nomol oli fürs fahre und au im zweili danke für das wucheend.
pünktlich am het eusi cliquereis bim elefantehuus gstartet. es si alli scho sehr guät gluunt gsi und au dasmol isch am morgä scho ä riisä gaudi gsi im car. natürlich het mä au scho s erschtä bier klöpft. dr dodo, wo übrigens d reis organisiert, het eus nachdäm mir abgfahrä si drüber informiert dass eusi reis in richtig zürioberland wird füährä. uf dr höchi winterthur het er den s programm bekannt geh. mir wärdä ä bierbrauärei besichtigä und dörfä euses eigänä grundnahrungsmittel brauä. das isch doch mol öbis würd ich sägä. mir si den scho glie bi däm buurähof a cho wo hopfetropfe gnennt wird. als erschts hei mr ä chlini stärkig becho, s het kaffi bierund gipfeli geh. im aschluss het eus dr braumeister allerlei sachä verzellt wos brucht zum bier härstellä. hopfetropfe isch diä chlinsti offiziell gmäldeti brauerei vo dr schwiiz. nach derä theortischä phasä ischs den los gangä. mir hei and arbeit dörfä. dr braumeister het natürlich schritt für schritt gseit was wo dri chunt und wiäviel vo was. suscht wärs glaub nit guät cho. nachdäm mir das alles verarbeitet hei und dr ablauf somit beendet gsi isch, simmer ufä rundgang wo dur diä hopfäfälder gfüährt hei. dr braumeister het sehr vill verzellt vo denä hopfästudä und dr bierkulture im land.
langsam het bi jedem dr buch afo chnurrä und het s zmittag scho chum chönä erwartä. nach dr wohlverdientä mittagspausä ischs den mit dr buureolympiade witergangä. es hei diversi spili stattgfundä. mir hei eus in zwöi teams ufteilt, so hets den frauä gegä mannä gheissä. a gfange heimer miteme chliine hindernissparcour ufem tisch. mä het mit blosä ä hopfäblüätä müäsä dur diä hinderniss bringä wo am schluss imä chlinä tällerli het müäsä si. es isch hecktisch gsi das ganzä, aber extrem amüsant. witergangä ischs mit bierdeckelwärfä den isch rugelicurling cho, äs puzzli mit harassä heimer versuächt, den s föiftä höch uf langä ski vorwärts z cho mitemä bächer wasser in dr hand, wo am schluss no hät sötä voll si. z guäterletscht natürlich no gummistiefelwärfe. ä teil hei das au miteme salto machä verwächslet. somit heimer d olympiadä beendet. s käthi, eusi schiri frau het alles zämmä grächnet und s siegerteam bekannt geh. gaaaanz knapp isch dr sieg an d mannä gangä. jä nu, mir frauä hei alles geh und si scho chli froh hei d mannä gunnä, suscht hättä si den plötzlich kei durscht meh gha oder wärä no ohni znacht is bett. hiiiii.
zyt isch langsam cho, wo s heisst sich z verabschidä. ufem hof hei ganz tolli lüt gschaft und mit ihnä heimer ä super schönä schönä tag dörfä verbringä. wo alli im car ghockt si het dr dodo s witerä vorgehä a kündet. er het gmeint mir fahrä jetzt no ä stund bis mr an eusem schlofplatz a chömä. nach knapp zäh minutä het dr car bimä schloss a ghaltä und s het gheissä usstiegä mir si do. scho bim usstiegä het mä gmerkt das es ä bsunderä ort isch, mä het sich grad chli wiä ä könig oder königin gfühlt. das schlössli heisst schwandegg und lit in waltalingen das isch im zürcheroberland und gränzt an kanton thurgau. mir hei grad dörfä zimmer bezieh und das ganzä chli uskundschaftä. nachärä halb stund hets uf dr wunderschönä terassä wo mä ä super usblick gha het s apero geh. es hei interessanti gspröch statt gfundä und mä het das super wätter so richtig chönä gniässä. nachem znachtässä heimer eusi terassä igrichtet mit bänkli, so das alli äs plätzli gha hei. sisch musik glofä , chli füür hets gha und natürlich mineralwasse oder so. so heimer dä a brocheni obä alli zämmä lo usklingä und bis in d nacht ihnä no chli pläuderlet und glachä.
am sunndig morgä am halb achti si fascht alli wach und parat gsi zum zmorgäässe. nach derä stärkig heimer bereits scho wider euses schloss verloh und si mitem car los gfahrä. es isch ä sehr ruhigi fahrt wordä s het doch dr eint oder ander chli schlof nochgholt. euses nächschtä ziel isch im appenzellerland gsi. kronberg nennt sich das ganzä. dört hets ä bobbahn und ä seilpark zum sich vergnüägä. mä het ä rasanti fahrt ins tal dörfe machä. das isch natürlich au sehr witzig gsi und het au allnä sehr vill spass gmacht. zum chläterä hets den scho chli muät brucht, es chöne jo au nid alli schwindelfrei si, trotzdäm hei die wo sich das getraut hei, sehr vill spass gha. vorallem hets immer öbis z lachä geh wemä so diä gsichter beobachtet het. gwüssi hei sehr spektakuläri gestänä grissä uf denä seil, wo eifach zum grölä gsi isch.
mit dr zyt het langsam aber sicher het d energy nochägloh und ä stärkig oder ä ruhephasä het anä müäsä.
s restaurant isch grad näbä dr bobbahn gsi, vo dört het mä dä ganz park gseh. mir hei die ganzi dachterrasse für eus ällei gha. die einte hei pläuderlet und d sunnä gnosse und anderi hei chli pfüüselet uf dä ligstüähl. zum znachtässä isch grilliert wordä und ä richhaltigs salatbuffet isch für eus part gstandä. das het natürlich alnnä gmundet und isch au sehr guet gsi.
langsam isch ufbruchstimmig uf cho. mir hei eusi siebä sachä zum letschtä mol packt und hei au dä ort wider müäsä verloh.
d cliquereis neigt sich also im ändi zuä. nachärä riibigslosä heifahrt simmer am halb sibni z füllinsdorf zum car usgstiegä. es si zwöi super schöni täg gsi womer mitänander verbrocht hei. es isch eifach dr hammer wemä so sachä cha und dörf erläbä womä soo schnäll nümä wird vergässä.
an derä stell dank ich im dodo und dr bea ganz härzlich fürs organisierä vo dr reis. isch wunderschön gsi.
ich wot de spoiler montiere...
hed öpper au so eine oder weiss öpper ob das erlaubtlegal isch bi eus ide schwiiz
fahrzeug clio rs , v
fahrzeug clio rs , v
fahrzeug clio rs , v
va mit mm querschnitt und nur mm wandstärke
han scho länger interässe anere akra für min clio f. chan mer öpper säge ob die endrohr zum diffusor vom ph. passed de isch jo liecht anderscht baut. zudem han ich ghört sege, das akra. anere komplett alag ab kat. mit guetachte dranne isch. weiss öpper wie vell mer vo denne ussage chan glaube
fahrzeug clio rs , v
fahrzeug clio rs , v
letschti ide bahnhofunterfüehrig het en penner es lied gsunge
über sis läbe und wos ihn anegfüehrt het
es het mich so berüehrt das ichs jetz probier nahzsinge
es isch öppe so gange
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
jahet problem mit alkohol, isch jede abed voll
wird zum dank jede abed bedroht
hett scho narbe am ohr
denn das arschloch schlaht ohni zfrage grad los
bringt sin same so los, drum fraget mi bloss
ich weiss es, wie ich entstande bin
me nimmt en maa wo e bierfahne schwingt
und en frau wo halbtot ufem lake liit
wo vor schmerze nüme weiss was sie da bestiegt
gits es chind wo mer lieber de name vergisst
wo vom vater sim gürtel verschlage wird
wo sini liebi nur als narbe bliebt
und wenn de lehrer irgendwenn mal frage wird
denn sägi das segi vom nachbarschind
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
als teenager schaff ichs ine chliiklass
han bald gmerkt das ich nöd i die welt ine pass
bin niemeh diheime hänge immer uf de gass
was wett i dihei wommer mich fertig macht
dstadt isch de ort wo ich alles i mich inelah
gsehnd ihr so gahts wemmer de sohn im stich laht
wieder frei hends mich ines heim gsteckt
ich bin weggloffe, da hends mich halt i eis gsetzt
mit heimgsetz wo derber sind als keis jetz
ab det, bini ganz uf mich allei gsellt
weiss öpper wo gott isch, hani gschroue wo ich gseh han dass sie tot isch
und bim schreie han ich gmerkt was mit mier und de liebi los isch
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
jetz schaffi am strasserand, will ich dbotschaft als arbet han
will jah meh git als mer spaare chan
jetz schaffi am strasserand, will ich dbotschaft als arbet han
will ich jah jah i mim läbe han
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
merci viumau, daniele es het gfägt mit dir hesch mir d angscht vorem fahre chönne nä u ha mi nie müesse blöd füehle wenn ig mau e fehler ha gmacht. isch sehr agnehm gsi mit dir im auto. numme di enthusiasmus für ds hupe isch gd chly gross gsi cha z ganze moderndriveteam numme empfähle gange zwar iz uf basel ga witerlerne aber chumme sicher nomau zrück mitem daniele cho fahre
cha moderndrive nu witer empfehle. d rollerkürs bim daniele sind super gsi und hend spass gmacht. alles sehr guet erklärt uf e lockeri art und wiis. danke dir
liebe elä, danke dir viel mol, dass du mi so guet uf d fahrprüefig vorbereitet hesch. d fahrstunde sind immer sehr lehrrich gsi und au d stadt hani dur di nomol viel besser kenneglernt. moderndrive chani nur witerempfehle. s fahrschuellokal isch super, di verteilte plän und heftli sehr hilfrich und s ganze team sehr fründlich
merci viu mau daniele für di super fahrstunde äs het mega gfägt und direkt bim erste alouf klappet. i gloube das isch nid säubstverständlech und ou e grund di wermstens witerzempfähle
merci viu mau fr di tolli lehrrichi fahrstunde bi dir, severina es isch e gueti u schöni zyt gsi
merci dir daniele viu mau für die tolle fahrstunde es het immer spass macht mit dir u ig hami oh geng ufd fahrstund chönne fröie zganze moderndrive team isch super und oh der vku isch lustig gsi
liebä mike, merci no einisch viu mau für diä zit, dini geduld und dini ruhe moderndrive isch e super fahrschuel wo ig nur cha witerempfählä. zteam isch sehr fründläch, ufgstellt, locker und humorvoll. und sie hei es grosses fachwüssä, wo sie ou guet und verständläch chöi witergä. merci viumau und mached witer so
es grosses merci as super moderndriveteam und vorauem a mike merci für di lehrriche fahrstunge und lustige gspräch mit dir hets immer öppis z lache geh und i hami jedes mau uf d fahrstunge chönne fröie
ä super tolli und familiäri fahrschu. im vku ha ig mehreri fahrlehrer kenne glernt und festgstellt z ganzä team isch sehr sympathisch und empfählenswärt äs grosses merci a elä, wo immer geduldig und motivierend gsi isch. mir hei geng tolli gsprächli gha, äs het gfägt dankä hesch mer der unterschid vom nä kreisu und ärä chrüzig ih z hirni püfflet
ich möcht mich hie churz bim daniele bedanke es isch cool gsi bi dier fahrstunde zha, ich ha viel glehrt und alles isch klar strukturiert und zielorientiert gsi, so dass am schluss au alles tiptop funktioniert hed merci für dini geduld
es grosses merci a moderndrive u es ganz ganz grosses merci a di, liebe daniele merci für die tolle, lustige u lehrreiche fahrstunde es het immer mega gefägt mit dir u i ha mi immer riisig gfreut für mit dir ga zfahre danke viu viu mau für alles
liebe chrigu merci viu viu mau für aues, für dini gedud, fürs super erkläre u für die lustige fahrstunde tolli fahrschu mit super lüt chani echt nume jedem empfähle merci nomau
viele härzleche dank ads team vo modern drive für di kompetänti usbildig ganz es bsungers merci a daniele, danke für dini entspannti, geduldegi und humorvolli art, i ha sehr gärn bi dir fahrstunde gha
daniele, mersi viu mau für aui lehrrichi lektione. isch super gsi ah aui bärner zteam bi moderndrive isch super und chani nur jedem witerzempfähle
liebe elä, liebs moderndrive team merci viu mau füre iisatz u die super zit. es hetsech glohnt zu öich z cho wüuder es super team mitem beste fahelehrer sit i ha richtig fröid am outofahre übercho. u itz muesch de am morge nüm so früech ufstah, bischmi los
d fahrstunde si immer lustig u sehr lehrrich xi. di guete zeichnige vom burgerezielkreisu und co hei mir sehr ghuufe super fahrschu, merci mike
e top fahrschu mit emne coole u motivierte team wi dr daniele t rueh in person u o schüsch e guete typ. chani nume witerempfähle. merci viu mau
hallo igor bin nach wia vor mega begaisteret vo de tattoos wo du mier gmacht häsch. kriega mega viel komplimenta. viela dank
danke viel mal ver z tattoo, das isch super schön fin gstochu. ich hä hüeru freid an minum pfil. liebe grüess üsum wallis
hallo igor, i möcht mi no einisch vo herze bi dir für dini wunderschöni arbeit bedanke i bi sehr z fride dermit und ha viu freud dranne. bis jetzt heilets guet ab und isch o nüme eso rot. grosse dank no einisch az ganze team. liebs grüessli jessica
halloo startattoo team. danke villmal für mis piercing und die lieb betreuig wos mer schnell chli schwindlig worde isch ehr möched das super. liebe gruess chantal
ciao igor härzliche dank für dini professionell und super arbet du hesch das perfekt gmacht und ich bi super glücklich mitem tattoo dänke gärn a dä tag zrug, denn du hesch en traum vo mier verwirklicht. bi sehr fründlich, ehrlich und offe berate worde top gsi. wirde mini nöchst tätowierig ganz sicher au bi dier mache freu mi etz scho. danke und grüessli livia
hallo igor und co. omg merci für das geile tattoo, ich liebs mega es gset so toll us. ps sorry das ich alli süessigkeite weggfresse han.. und sorry fürs zspat cho... lg mija
hi igor,merci dir für üsi zwöi tattoossi glücklech u z friedä si äuä nid die letschtä gsii...hoffe dir heiget dr moscato gschlürft ud stängeli gässä...liebi grüessli,deborahjohnny us thun
ehi ciao igor mille grazie. brutals tattoo gworde au wenns noni so lang her isch..haha nai aso ich chome uf jedefall wieder zu dir. super ambiente be euch und gueti lüüt. merci für die guet arbet..hoff han no lang dra freud. gruess fabrizio
hüt nacht ziehni se uf, die wyssi fahne
all mini waffe lige hie vor dir im dräck
i ergibe mi, i lege o mi rüschtig wäg
jitz ischs a dir, du muesch nume no mi hand näh
mir wärdes gseh, weles läbe üs so findt
i däm chrieg wo niemer gwinnt
mr verzelle üs üsi gschichte
das wo zuelost schrybt se uf
när binde mir es buech drus
mir wärdes gseh, weles schicksal üs so findt
i däm chrieg wo niemer gwinnt
uni verspriche, du wirsch nid hungere u früüre
u villicht hesch ja o du nümm vil zverlüüre
chumm, leg di zu mir i ds gmachte bett hie
i la di nid los, bis dr schlaf üs findt
i däm chrieg wo niemer gwinnt
nume psalme ha dr gsunge
i stirbe sälber i där schlacht
u falls du je um mi söttsch gränne
de gränn um das, wo mir nid hei chönne ha
hol mi vo mim thron
we sich nid ds läbe hie scho lohnt
wie dabigajil bisch vor mir gstande
aber i mi zuekunft hesch nid gseh
o für di eigni hesch ke plan gha
vo üs zwöi wird niemer gchrönt
bis i ändlich ruhig bi
fertig mit glychnis u wahrheite
es isch eh alls gloge gsy
wes nid mit dir cha sy
sgit für ke judas öppis zgwinne
grund mi zverlügne gits o nid
weme dr gloube dra würd finde
de chönnt me bätte um chli gnad
weme sini sünde würd benenne
de wär villicht vergäbig zha
hol mi vo mim thron
we sich nid ds läbe hie scho lohnt
säg, gsesch du das nid
i bi dür dwüeschti cho
am kreisel vore blinke dample, dert isch mal e chrüzig gsy
i weiss no, wo si bout hei, i bi syt jahre hie drby
dr tramfahrplan het gändret, dmitbewohner o
dert wos am velomech isch zchly gsy, sy när afrikaner cho
i ha de doch mal dwohnig gschtriche, bilder gwächslet nadisna
überlah was i muess am schicksal, dr räschte packi a
wie schiffbrüchig uf dr insel
wome vo allem gnue brchunnt
stahni am loryplatz und warte
uf ds schiff am horizont
u im neon liecht vor tankstell, gseht me dnacht nid wo vergeit
villicht wär i ja dä, wo dlösig bringt, i ha ds wältproblem studiert
u weme eh nüd bessers ztüe het, schads öppe nüt wemes probiert
wie schiffbrüchig uf dr insel
stahni am loryplatz und warte
uf ds schiff am horizont
dr schlaf findt mi hüt nid, i has halt ufgäh
i ghöre dnacht scho syt em letschte bus
stimme vo tanzvögel ufem heiwäg
wo öppis zläbe gfunde hei dert uss
mängisch wüsst me gärn, wär sich das usdänkt
eifach a zuefall zgloube glingt mir nid
wenni douge uftue gsehni schätte
wenni douge zuetue gsehni di
nöi isch all das nid, i kennes lang scho
scho mängisch hani gmeint, alles sig gklärt
bi so mängem, woni sythär ha a dhand gnoh
boui dir es dänkmal i mim härz
mir hei üs immer wider dwunde bluetig gribe
us angscht, dass irgendwenn nüt übrig wär
u hei dänkt, we üs scho dliebi nid isch blibe
de blybt üs so de immerhin dr schmärz
aber nadisna sy dbilder meh verschwumme
derinnerig isch lengscht gar nümm so schwär
mängisch merki, dassi üsi lieder summe
zum wyterga hei mir üs trotzdäm zwunge
de loufe mir üs einisch übre wäg
u scho steit alles, woni sythär ha gfunde
im schatte vo däm dänkmal
e warnig u e frag
i dr morgedämmrig, ir stilli vor näm nächschte tag, seit si lysli
ds bluet ufem liintuech isch vo mine stigmata,
es isch lengscht zspät, du hesch mir dunschuld nid gnoh
ihre chopf am sym hals, ihri hand uf sym härz fragt si
weisch du, wie das isch weme liebt
i ha mal gmeint, i wüsss scho, aber das isch vil zlang här
meinsch du es längt, we nume dr gwunder blybt
heisst das scho, dass me liebt
u är seit, angscht hani eh, u e antwort hani keni,
aber e warnig une frag bini o
zum byspiil, obs stimmt we si säge, ds wichtigschte syg das
dassme ganz u gar sich sälber cha sy.
meine si ächt würklech alls, woni mit mir trage
meine si würklich all dä dräck o i mir
isch das ganz u gar mi
u i dr morgedämmrig, ir stilli vor däm nächschte tag, seit är lysli
u si seit angscht hani eh, u e antwort hani keni,
aber e warnig une frag bini o
we du mi nomal schlahsch, de stahni nomal uf
nid wyl i das wott, sondern wyl i muess
me darf nid blybe lige wyl me nümme ma
me darf ersch blybe libe, weme nümme cha
das sy dregle woni glehrt ha, i halte mi dra
me cha sech nid beschwäre, shet ke schiri da
chumm mit dine prügle, chumm mit dine stöck
i chume ohni schutzschild, u i schlah o nid zrügg
aber chumm mr nid mit dine abgründ, die hani überläbt
öppis, wo sys verspräche häbt
villech lehri lächle u villech lehri nüt
villech hei die rächt wo bhoupte da syg öppis dran
i wotts wüsse, i stah uf
früsch bandagiert, zrügg uf aafang
wenni angscht ha, wenni still stah
wenni wider mal nid weiss wohi
de nimmi alls zrügg, woni gseit ha
wenni würklich mal ehrlich bi
i ha ke antwort, i ha ke ahnig
i verstah vo all däm nüt
darf i zu dir cho machsch mr dtür uf
chumm mir zieh üs e dechi bis zum hals
u gseh dr tag ga, u gseh o dnacht ga
du luegsch wäg hinder dere yghänkte chötti
u im spalt steckt no mi schueh
wosch mi nid eifach schicke
du luegsch wäg hinder dere töif verschrubte chötti
hinder däm dunkle schwäre tor
ds ändi vor wält, woni ha gfunde, wird cho
duss i däm park, wo alls nöi cha passiere
duss i däm park, wo nüt richtig wehtuet
duss i däm park, wos nüt meh git zverlüüre
duss i däm park, uf dr falsche syte vo där muur
wosch die tür nid eifach uftue
blybe mr hie eifach no chli stah
du luegsch wäg hinder dere yghänkte chötti
falls du doch no öppis seisch, lueh mi bitte a
falls du doch no öppis seisch, bitte lueh mi a
süsch gloubis nid u blybe da
i gloube a die frage, i weiss nid wie me se klärt
i gloube dir dis gwüsse, i gloube dini schuld
i gloube a dverzwyflig u a dungrächtigkeit
i gloube, dasses die trifft, wo scho vil zvil hei ertreit
i gloube a di wuet i dere sackgass mitre muur
i gloube dra dasss sälte so chunnt, wies am beschte wär
aber i gloube nid a dis schwarze härz
i gloube a di dumme u a dmacht wo si hie hei
i gloube nid a sicherheit u nid a garantie
i gloube, dass die müeh, wo mir üs gä nid gnue chönnt sy
u es bringt nüd snid welle zgloube, wil i gloubes halt
i gloube a zerstörig und a korruption
i gloube me chönnt ufgäh, u dass das villecht liechter wär
aber i gloube nid a dis schwarze härz
i gloub e a ds läbe u dass es sich lohnt
i gloube a ds läbe und i gloube a tod
i gloube a wahrheit wo eim wysheit bringt
i gloube a wahrheit wome niene findt
i gloube a liebi wo eim richtig treit
i gloube a hoffnig wo eim dür ds läbe stüürt
i gloube a hoffnig wome o verlüürt
i gloube a alles wo irgendöppis klärt
i gloube a alles wo ds läbe hie erschwärt
i gloube a alles, egal ob mir das gfallt
i gloube a alles wil das alls isch halt
aber öppis gloubi nid u o nid wes so wär
i gloube nid a dis schwarze härz
uf de stägetritte vor de loube stöh no cocibüchsli ufgreiht,
orangi männer, wo im morgegraue alls besytige wo irgendöpper nümm het welle häbe
dpouke sy verklunge, ustrunke isch usgsunge
nume dert hinderem fänschter ghöri no öpper wo schreit
u tschirgge dür girlande wo villicht us dine haar sy gheit
bir nächschte chilche ischs zfüfte mal öpper achunnt
u ehrlich nid zum junke nur zum schlafe mindischtens stutz sött ha
die erschte drü mal hanis o nid gloubt, u scho denn hani rueh welle
aber denn hani im jaggesack das usegäld no gha
ersch am bahnhof wirds när besser, dert isch läär jitz bis uf dtaxis
u das päärli, wo no stürmet ufem randstei mit de hünd
i loufe langsam, wyl vo hie muessi graduus u du müesstsch abe u somit isch es klar
am kocherpark flicke si tramgleis, orangi männer mit maschine rede nüt,
es chlyses füürwärk für die party, für das fescht wo si nid gha hei
u wos chuum e mal wird gä bi üs im quartier uss
i winke ne, si gseh mi nid, u i ga wyter
schritt um schritt, ample um ample
u i weiss nid, was i söll mache mit däm wachtroum vo dim lache u däm blick
wo mir scho mängi stund dr schlaf het gnoh
guet nacht fründe, guet nacht bärn, guet nacht unerfüllts verspräche
guet nacht dir, falls du das ghörsch, i hätt nume ei bitt
würdsch du für mi einisch so luege, chunnsch vrby hüt i mim troum
wes allefalls e chlyni hoffning ufne zuekunft mit dir git
dr rummelplatz muess zue tue u dr summer schlycht verby
bi de gheimnis vo de goukler isch o mal eis zletschte gsy
dzylschibe sy verschosse o we nid mänge träffer glingt
o das echo het es ändi we niemer wyter singt
zersch stelle si ds liecht ab u nächhär no dr strom
we dr letscht vorhang isch gfalle bschliesst eine när no ztor
aber du und i, chumm, mir blybe ewig
isch no ke roupe roupe blibe u kes chind je es chind
u jede muess mal ufgäh, egal was är vorhär alls gwinnt
jedi zälle, wo nid abstirbt, transformiert sech irgendwenn
u ddämmrig vom vergässe verschlückt alls wod mal hesch kennt
aber du und i, chumm, mir läbe ewig.
i cha warte bis dä sturm hie verby isch
i cha warte bis dr summer sich zeigt
i cha warte uf di, wenni muess, chani warte, es geit
i cha warte, bis o du se verschteisch
i lose zue, wenni darf, wet mi lahsch., losi zue was du seisch
i lose bis di gschicht hie verzellt isch
u we du när e frag hesch für mi
gibi gärn zue, werum dassi warte
aber dis ghemnis verrati dir nid
i cha starch sy für di und das häbe
i cha starch sy für di und lah los
i cha alls woni darf, wettmi lahsch, woni muess, wes sich lohnt
gschänk u ballascht vo däm wäg hinder mir
und är miech sinn wenner darf, wettne lahsch, füehrt dä wäg mi zu dir
i bi dä, wo ar absperrig mitlouft
u villicht dräihsch du di ja zu mir
du chasch frage, werum i möcht mitcho
dis gheimnis verrati dir nid
i gibe gärn zue, werum i möcht mitcho
aber dis gheimnis verrati dir nid
dr damm isch broche, d fluet isch cho
i ha no ufgluegt, da hets mi mitgnoh
es nützt kes ruedre, es nützt ke wehr
u wos mi aspüehlt wird i de gseh
si hei mir gwunke, si hei mi gwarnt
i gibes zue, i ha ke ahnig gha
i kenne niemer wie di
hani gnue usteilt u ygsteckt gha
ha gmeint i chönn das, i wüss was me seit
ha gmeint i kenn das, i wüss wies geit
u jitz bisch du cho, jitz lue mi a
i gibes zue, i ha ke ahnig gha
i kenne niemer wie di
u wenni zgrund ga, de nur für das
i kenne niemer wie di
isch e zimlich guete summer bis hie
süsch tuets ja geng am aabe zue
jitz chame bis i dnacht blibe sitze
u imne pulli isches lengschtens warm gnue
es schmöckt nach läbe im botanische garte
u überall unde am fluss
hets ufme räseli scho fründe wo warte
usi fröie sech sy mer duss
si sy die beschte, wome cha finde
i weiss nid wasi ohni si miech
jitz hei si dstüehl wider uf dstrass gstellt
uf de bänkli wärde dferie besproche
u irgendwo ufemne balkon gits rotwy
si hei scho geschter gseit, si wärde ume sy
u si fröie sich bini da
es sy die beschte, wome cha finde
i weiss nid, wasi ohni si miech
u jedes mal weni am morge erwache
u d sunne scho uf ds parkett schynt
de dänki bi allem wo schiefgeit
mir hei no alls überläbt bis hie
aber überläbe cha nid alles sy
mr hei gseit, was mr alles welle lehre
u nid gfragt, ob me das när ertreit
mir hei gseit was hei mr zverlüüre
bevor mr gwüsst hei, wie verlüüre geit
öppis isch dür all das blibe
so trybts üs uf dr flucht dür die täg hie
isch ja immer irgendnöime e party
oder e band, wo no e schibe touft
u jedes mal weni am aabe i ds bett ga
de ergibi mi kampflos em schlaf
u dänke bi allem wo schiefgeit
gits doch öppis zum gloube dra
gits öppis woni gloube dra
när hesch di letschte stüehl uf dbar gstellt, zmorgecharte ufe tisch
wirfsch e blick no mal i chüehlschrank, ob o hüt wider alls am rächte ort isch
u wette dtür hinder dir zueziehsch mit em schlüssel i dr hand
dänksch nomal a all die gschichte wot hesch mitbrcho en aabe lang
ds eltere päärli, wo näbenand het gschwige
dr ismael, wo grad ke stutz het gha
di gschniglete junge, wo besorgt vor börse gredt hei
u djenä, ganz alleini a dr bar
uni ghöre wie ds türschloss ufgeit, dschritte duss im gang
i weiss, du wirsch diräkt zu mir cho
i ha gwartet uf di, u ds bett isch warm
u du verzellsch vo däm päärli, wo näbe nand het gschwige
u du seisch, we mir so wärde, de würdsch ga
vo de gschniglete junge, wo besorgt vor börse gredt hei
u du fragsch meinsch das betrifft üs de o mal
dini chunde sy dir frömd
u ihri sorge sy dir frömd
u o i bi dir frömd gsy
aber jitz bini dä wo di gärn het, eleni
und wie o i denn het di mänge hüt nacht agluegt
und wie o i denn tröimt er jitz villicht drvo
si gseh dir a dassd nid vo hie bisch
aber nid wenn u werum du zu üs bisch cho
nüd vo däm päärli, wo im nachbarhuus verbrönnt isch
vo dim brüetsch, wome när nieme het gseh
vo däm schuelfründ, wo urplötzlich e find isch
i där nacht, wo si sy cho mit ihrne gwehr
u dini wunde sy mir frömd
dini alptröim sy mir frömd
öie chrieg dert isch mir frömd
dini ängscht hie sy mir frömd
u o du bisch mir frömd gsy
aber jitz bini dä wo di gärn het, eleni
het öpper mi père gseh me kennt ne hie ume scho
är isch dä wo geng bim hidir hockt u är wätteret drvo
dasses synerzyt sig besser gsy, u ihm isch glych weme nid lost
är her früecher i dr selve gschafft, jitz isch er arbeitslos
het öpper mi père gseh
denn woni ne no kennt ha, het er geng so hemli treit
manchesterhose, halbschueh, u o kes jäggli wes het gschneit
är sig ja eh nume ume egge, het er gseit und isch drvo
u irgendwenn bini halt furt gsy woner wider zrügg isch cho
u ire stärneklare herbschtnacht mal het er mi ufe balkon gholt
het ufezeigt wos het gfunklet und het gseit das dert isch dr orion
i hami gfröit und ha si hand gnoh u ha gfragt für was dä steit
är isch zersch es zytli still gsy, bis er i weisses nid het gseit
het öpper mi père gseh
het öpper mi bueb gseh i ha ghört hie chönnt er sy
är isch dä mit dene ring im gsicht und är stotteret e chli
är isch d, wo schiins geng fluechet i dere stadt sig ja nüt los
är het früecher i dr selve tanzt, jitz hangt er am bahnhof
u ire stärneklare herbschtnacht mal, hani ne ufe balkon gholt
i ha ufezeigt wos het gfunklet u ha gseit das dert isch dr orion
är het sech gfröit und het mi hand gnoh und het gfragt für was dä steit
uni dänke mängisch hüt o, dassi gschyder nüt hätt gseit
denn wonine no kennt ha isch er fasch no es chind gsy
jitz het er gloub e sone bockbart u meischtens es punkmeitli drby
chöit ihm säge, i heig ne gsuecht hie, und i wär jitz süsch parat
i würd mitem dantwort zfinde, wenner wider öppis fragt
het öpper mi bueb gseh
vo däm flimmre bir hitz ir wüeschti, vo de sandstürm, wome nümme gseht
vo däm steihuus duss am stadtrand, wo mi familie läbt syt eh und je
vo beduine, wo zmärit chöme mit ihrne schaf we mir opferfescht hei
vo däm meitschi, woni gliebt ha, chani verzelle, we dr würklich weit
si isch tochter gsy vom mustaffa, umse zwärbe hani mi nid gwagt
wette ke stutz hesch, u ke job hie, bruuchsch nid mal zfrage, wird ke hochzyt gha
i ha mi gschicht verzellt mal bire shisha, eine hets ghört wo isch vo süde cho
i ga derthi, wo dlösig wartet, het er zue mr gseit, chumm doch o
knapp ännet dr gränze, hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
i ha tourischte gfüehrt i dr sahara, und in el hamma hani tee verchouft
meischtens sy mr halt im schatte ghocket, was wosch da flyssig tue we eh nüd louft
jitz bini hie und i bi froh, wet mr das bier zahlsch, aber i mache mir nümm vor
e sturm chunnt, no ischs hie ruhig, aber gly holt er di o
knapp ännet dr gränze hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
i hane troum gha vo europa, si hei bombe bi de brügge gleit
stöh mit waffe uf kaputte strasse u alli hei mit finger uf mi zeigt
i bi uf dchnöi, ha dhänd i dluft gha, ig dr prophet wo gar nüt seit
dir chöit mi wahrheit no verbiete, aber nümm mi würklichkeit
si steit parat ännet em tunnel, me gseht se dert scho winke
u es blybt nüt ussert öine warnsignal, wo us de trümmer vo öier lugi wärde blinke
knapp ännet dr gränze hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf dzähn, machsch geng no dfüüscht
mr heis doch probiert, hei nes geng müeh gä zgloube
hei dr voll ysatz gä, gwinne glych nüt
weisch no denn i däm winter, woni bi zu dir cho
ha nume e tisch bracht, dr räscht hesch du gha
ds alte gschirr vo dir mueter, für denn hets das ta
vorem huus us e roller
u im chäller es paar ski
u niemer wo gseit het wie churz die jahr sy
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf d zähn, weisch nümm y und us
mir heis doch probiert, u shet gnue gründ gä zgloube
hät mes müesse gseh cho
sy mir nid gnue gschyd
u geng hei si gseit dir müesst ke angscht ha
geng hei si gseit üses netz faht nech uf
u glych sy mr gheit
u ds gheie het weh ta
u mr hange im netz, u mir chöme nümm drus
u jitz lueg nes a
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf dzähn, machsch geng no dfüüscht
die bärge hets scho lang gä, u o ds huus isch denn scho gstande
a dr beschte laag im tal, grad dert wo dstrass isch dürigange
lang bevor si teeret hi, scho vurem erschte chrieg
öppe es brot gchuuft u chli proviant bevor si wyter sy
ar gemmi zue uf dr lötschbärgstrass
u mir chind hi gwüss viil gholfe, es het ging öppis ztüe gä
ir bachstube u im lade, mi het müesse früei ufstah
aber när hi mr ussi dörfe, mir hi gspilt grad näben huus
si ufem zuun am fäldrand ghocket u hi aller kennt u grüesst
wo sy verbycho uf däm wäg wo mier druf i dschuel sy ds tal druus
u sini hand hani ging gspürt
ir sunntigschuel hani när werner troffe, är isch menge sunntig mit mier gloffe
u het gspäss gmacht bis ig glachet ha, i hane gärn brcho so nadisna
u mier sy gwüss chum erwachse gsy, wo mier hi ghüraate
i bi zuenim züglet bi sine alte i ds huus ar haslimatte
mier hi jeden aabe zuegugget wie ds tal versinkt im schatte
es het niemer je behuuptet gha, e wärdi ifach sy
so isch iis chind nachem andre cho, u i gseh si ging no vurmer
wie si glachet hi u mitenand dert ds bord achi sy gsprunge
wenes sältnigs outo mitre stuubwolke isch düricho dert unde
mier hi es iigets huus buut, gly nachem zweite chrieg
im dorf vor wo dfabrigg u dchilche chli necher sy gsy
u gwüss ersch mengs jahr speter, wo si dstrass lengscht teeret hi
het iine vo de junge dert älber buut i isch gly druf
mit sir iigete familie yzoge i sis hiim
grad näb dr nüüie lötschbärgstrass
u sini hand hani ging gspürt
isch nüt so richtig blibe ussert de näme unem fels
dfabrigg isch furt , u dchind sy lengscht i ds ganze land usgfloge
mier hi werner ufe fridhof bracht, zwe vo de junge o
i hami mengisch gfragt ob öppis hetti chönne anders cho
aber i wiis, es bringt nüd zchlage, u o ds grüble wäger nüt
dür all das füehlig mig trage, bi gwüss nie i ds leerä gchit
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
es heisst mir meitschi, mir us nyeri,
gsehsch mir hei gar ke anderi wahl
si suufe tusker, scho am mittag.
si chätsche mira bis zhirni surrt
si mache weni, u das langsam,
u chuum isch zchind gmacht sy si furt
mi chly brüetsch chlaut in mombasa
u mi cousine isch scho ir schwyz
mini schwöschter het dr virus
u i bi jung u starch, u jitz chunnt mi zyt
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger, i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
nach so mängem aabe i irgendere disco
fürne chlyni hoffnig, oder wenigschtens chli gäld
imne schäbige zimmer gibeni mi körper
liebschte jesus, hol mi furt hie
wie dr moses i ds globte land
mit füür am himmel, mit gschtürzte muure
liebschte jesus, nimm mi ar hand
bis nach nairobi a daccra road
liebschte jesus, hol mi wäg hie
du chasch alles wemes gloubt
wartet es boot uf mi am ufer
liebschte jesus, lahs mi la gseh
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
de nimm mir halt o no das lied wäg,
u verbiet mir no dr gsang
zeig woni o nümm darf tanze,
gib mir regle für mis lache
wenn, wie lut u wo
stutz mir zrächt bis i dir passe,
bis i genau so bi wie du
du findsch, dass niemer meh di värs kennt,
dass niemer dini gschichte lost
du hesch scho lang nümm zchlage,
zwüsch all dine prognose u all dine termin
gits ke platz für überraschig
u ke platz für chli magie
i wünsche mi i ds wältall
rund um mi wyt u breit nüt
lieber richtig verloore ir lääri
als chli einsam hie mitts i de lüt
i wünsche mi i dwüeschti
rund um mi nüt als dä sand
lieber richtig verloore ir wyti
als chli einsam i däm chlyne land
i säge nid i läbe besser
i säge nid du läbisch schlächt
u denn bim abschiid hesch mi hand gno
gfragt ob ob me blöd wird, weme liebt
u när hesch gseit, i söll zu dir cho
i wünsche mi i dantarktis
rund um mi nur ys u schnee
lieber richtig verloore ir chelti
als dir i douge luege und dert nüt gseh
i säge nid i liebe besser
i säge nid du liebisch schlächt
das lied singi für dä summer, wo mir dür dprüefig sy cho
uni ha gseit chumm, mir mache üs per outostop drvo
u du hesch gseit lue mann, du weisches, i finde di e liebe siech
u we du ab und zue chasch dschnurre ha, gits nüt woni lieber miech
jitze singi für dä aabe denn in südfrankriich am strand
es zdürnigs päärli het üs mitgnoh us dr hitz am strasserand
e fläsche wy unes gramm schwarze bim sunneundergang
u vo hinde amne füür ghöri bis hüt geng no dä gsang
mr hei jeff buckley ghört am gurte, när dr oldham im bad bonn
u nach drü tag im stoub vom zältplatz no dr beck am paleo
u di schöni, die vom crêpestand, die isch niemeh fürecho
zwüsche de zält under de fähnli, wo me hofft dasss niemer nimmt
hei mir nume für si tanzet, mängisch bis im morgegrau
u we di erschte sy erwachet ghörsch se singe überall
du bisch dr erscht gsy mitme schnüzli, mir hets chuum glängt für kotelett
u das mit dr fabe het mi troffe, du hesch doch gwüsst, dassi o wett
aber gnue het üs verbunde, mir hei gueti gschichte gha
wie denn wo dtschugger üs hei tigget, u ufem poschte luegsch mi a
i ha scho ewig nümm vo dor ghört, uni weiss a mir ligts o
scho i de erschte zwöi drü jährli isch gar mängi chrüzig cho
aber weischno, mir hei gschwore mir läbe beidi gsund u läng
u träffe üs im glyche altersheim u singes i de gäng
bamboulé, falls es denn altersheim no git, bamboulé
dmaschine sy abgstellt u blibe stah so für dnacht
mir wärfe e blick zrügg uf das wo mir hüt hei gmacht
zwüschestation stammtisch, me trinkt u tratschet dert vil
kenne all ihri witze, aber si kenni nid
dehei i dr chuchi isch die fläsche lengscht läär
uni lege mr dwort zrächt u ni weiss nid für wär
mueter het gseit geng, heig so fridlich gspilt
u jede zwöit donnschtig duss uf dr allmänd gsehsch, dass das geng no gilt
möge fangs nümm so seckle u heis när i de chnöi
i blibe no chli dert usse, zieh dür ds quartier
kenne zwöi drü adrässe, dert isch me fründlich zu mier
u si behouptet si liebt mi, zmindscht e viertelstund lang
si seit nume pressier chli
ha dä huet da vor ruthle, u thesä het das bild gmalt
wenni denn no bi zdumm gsy, de bini jitz dänk de zalt
me het üs vil versproche. wo isch all das när hi
dass eim o alls cha a arsch ga, vo däm rede si nid
bi nümm so ir üebig, i würd gä wasi cha
dert wo dboumwipfel im näbel verbleiche, während fasch emne vierteljahr wone trüebe tag sech spieglet i de teiche uf de kahle pflüegte fälder näbedra
dert wo dfarbe a de hüser scho chli duuch sy,
dfänschter gsprunge, dfassade bröcklet o
dert wo dmanne grossi händ hei wo si bruuche, vo dert hani die bilder mit mr gno
uni gseh si drin stah, cecylia rakowska
i gsiech dä vogelschwarm, wo landet ufem strommascht,
dmischtelchnöiel i de böim vo där allee
i gsiech dr rouch wo sich verlüürt überem ziegeldach
e rosswage halb versunke i däm see
si luegts nid mal a, cecylia rakowska
si seit dä troum wär doch gar nid eso gross, i wirde chum di einzigi sy,
wo öpper möcht, wore ab und zue i douge luegt und si villecht sogar e chli versteit drby.
nie ma jag w domu polnisch für sisch niene wie dehei
u ihri schwöschter heisst ludmilla
si het e ring a jedem finger une ma für jede ring
miss dolly bird nennt sich dludmilla
si schickt ihrer schwöschter jedi wuche es bild per mail
si schribt wie geits dir, mir geits guet
i dänke fasch jede tag a di
u dsunne geit im weschte uf.
nie ma jag w domu
vrby a dene streunende hünd da, dür nones dorf wos trotz allem ono git
mit em horizont so nöch und ändlos
wie di liebi, wo si hätt welle gä
steit si irgendwo im näbel are chrüzig uni hoffe, si isch wieder uf em heiwäg
i gseh si dert stah, cecylia rakowska
gseh si dert stah, cecylia
nie ma jag w domu
dsunne geit im weschte uf
scho gly isch wider vollmond u dfluet zieht wider ab
u si zeige mit plakat uf die wo tschuld sy, si baschtle helde,
während langsam ds gäld usgeit
aber o helde hei halt nid zwingend en ahnig, si hei es mikrofon, de lüge si halt chli
u mir andre hei öpper zum drüber flueche,
u mitne tuusche möchte me ja de glych o nid
was wird äch us üs wird ono öppis
läse zytig, läse zytgscheh, läse dwält, wo üs när irgendwie de gar nid so vil ageit
so hüschtere mir hie dür die mönet,
mal rächts, mal links geng uf das zue wo villicht, villicht
u doch ratlos u hoffnigsvoll am sueche nach öppis wo mal genau üs betrifft
u alli andre gseh geng gsetzt u scho acho us,
me weiss nid rächt, ob me dert de o möcht sy
angscht, das wo sich glohnt hätt, sig jitz grad scho verby
was wird äch us üs wird ono öppis
u du und i, mir stosse a uf visione, uf liebi, uf vernunft, uf poesie
die meischte wo zmindscht innerlich no brönne,
verglüie scho bevor öppis das füür faht
u die meischte wo zmindscht ihri wahrheit kenne
lehre schwüge, will das niemer hie mag höre u verstah
u gäll, o mir hei ja nid luschts de andre zgloube,
mir mache jede fähler sälber nadisna
will öpper anders ja die chrankheit lengscht het gha
was wird äch us üs wird ono öppis
mitme lächle, woni süsch gärn gseh, steit si da,
ihre rucksack scho am arm
nur wil är jitz wider usemuess, jenä,
heisst das, dass du o grad muesch ga
i frage, was si ds gfüehl heig, me weiss doch wie die sy
dä isch e gcherte händsche,
chuum bisch du dert und het er di für sich
du fragsch mi, was i ds gfüehl heig, seit si,
weisch, es gfüehl hani äbe scho
dassi zum erschte mal syt ewig
chönnt e rächti chance übercho
i ha gnue rundine dräiht hie,
we dus nid weisch, de wär
i ga dert, wo dliebi wartet,
uni gloube, dert isch äbe är
so long, jenä, so long
u wed versprichsch, du bsuechsch mi wider mal
de wünscheni dir villicht sogar
si seit die gschichte, wome ghört, säge nei, i weiss es
aber mini gschicht seit ja
chasch uf derfahrig vo de andre zeige, aber hey
dr durchschnitt het mi nie gliebt
we dus nid weisch de wär
uni gloube, dert isch äbe är
chunnt scho guet sägi nid
gschyd wär anders sägi nid
so long, jenä, so long
chömet fründe, trinke mir uf die vo üs wos hei probiert
uf die wo wäge sueche
uf die wo wüsse wie
chömet fründe, trinke mir uf die vo üs wos hei probiert
chömet fründe, lüpfet ds glas uf die vo üs wo ufgä hei
uf die wos mal hei gseh gha
uf die wo eifach hei la ga
die wo schwach hei dörfe sy
chömet fründe, lüpfet ds glas uf die vo üs wo ufgä hei
u chömet fründe, stosset a uf die vo üs wo dürgseh
uf die wo eifach zfride sy
chömet fründe, stosset a uf die vo üs wo dürgeseh
u chömet fründe, none toascht uf die vo üs wo einsam sy
uf die wo so gärn hätte welle
uf die wos eifach nid het klappt
die wo so vil möchte gä
uf die wo glych no meh hei welle
uf die wo halt när nüt hei gha
uf die wo nid rächt wüsse was
chömet fründe, none toascht für die vo üs, wo wyterzieh
u chömet fründe, no nes lied für die vo üs wo singe hie
o wes fasch nie en antwort git
will villicht hesch eifach glück gha
villicht machts irgendwenn ja de o gar ke unterschiid
chömet fründe, no nes lied für die vo üs wo singe hie
chumm, sitz zu mir i ds fänschter
si loufe ume mit ihrene ängscht
loufe ume mit ihrem muet
u finde mir dä o
chumm, sitz zu mir i ds fänschter
de cha dnacht mir a när cho
chumm, sitz zu mir i ds fänschter
mir luege wind u wätter zue
gseh wie schnäll sech ds liecht cha ändre
gseh dgezyte cho u ga i eire rueh
chumm sitz zu mir i ds fänschter
u när blyb eifach no e chli
u we du mini hand häbsch, de häbi dini
solang du mi lahsch, lani nid los
we du dini tröim teilsch, de teili mini
we du öppis versprichsch, versprichis o
uni ha gar nümm so angscht mer chönnte lüge
anders als mir dänke wirds eh cho
we sich dwält dräiht i dere lääri, wo gar nid so läär isch
wene mond sini kreise zieht, nachemne gsetz, wos schynt zgä
u blybt stah, so lang er cha
we sich dluft scho syt tage het ufglade i dere hitz
u sech dwolke hei gsammlet, am nordhang wirds fyschter u trüeb
u we dr sturm nächhär losbricht, us haglet u donnret u blitzt
u blybt stah, so lang er cha
uni weiss, zyt gwinnt immer
uni weiss, o gäg mi
uni weiss, irgendwenn fällts mi
aber sälber ablige gilt nid
we dini liebi di ratlos dür dtäg trybt u dnid weisch wohi
we dis härz i genau dere sprach redt, wott grad nid versteisch
we sich frage uf meh frage stürze u dantwort gits nid
de bruuchts eine, wo dini hand häbt egal was d scho weisch
u nid loslaaht, so lang er cha
es git e strass in paris, da hets ständ jede tag, u ds morgeliecht glitzret uf em martinskanal.
i kenne die stäge, bi dert mängisch gsy, undedran hets e jazzclub, dert gits guete wy.
u vo obe bir chilche gseht me fasch di ganz stadt, wo verschwümmt dert im dunscht mitem horizont.
u hie i dir chuchi, dert a dr wand, hangt e städtekaländer, mr luege ne a,
u du seisch dert würdi gärn emal hi. u i bi dert scho gsy. jitze, wieni hie sitze, erstuunts mi e chli.
das züsserscht am rand, das isch venice beach.
dert bini spaziert u sisch fei chli warm gsy.
kalifornie im winter, das gfiel dir gloub o, schmöckt nach meerwind u stinktier, da gwöhnt me sech dra.
u gsesch da die wüeschti, wo dr zug düre geit das het fasch drü tag duuret, u ab chicago hets gschneit.
hie uf dr charte, wott hesch füregno, ischs ei strich mit em finger, när sy mr ds new york,
u du seisch dert würdi gärn emal hi, u i bi dert scho gsy. jitze, wieni hie sitze, erstuunts mi e chli.
dä wo denn dert isch gstande, am andre ändi vor wält, dä wo das alls het gseh ire andere zyt
was het er denn scho vrstande u wär isch er denn gsy u was het er dert glah u was nimmt er mit
du hesch e spalt i dir dili, gad überem bett, wo bi cherzeliecht usgseht wienes spinnelenetz.
dä eint klang vo dir stimm, dä ghört me nume wett lachsch, u eine nume am morge, grad bevor du erwachsch.
du hesch di blicke wo töte u die wo alls chöi vrgäh, u so wie du mi jitz aaluegsch, weisch gad nid wele näh.
du seisch bi mal so nöch gsy bi dir u jitz erstunnts mi e chli. lue mal, wie mr hie sitze das cha doch nid sy.
me muess ja nid gad alls verstah geng, hesch du gseit, als obs e näbesatz wär, u i ha lächelnd eis glas meh gno, u nümm allzu vil wytergfragt nächhär. so isch stund um stund vrgange. mr hei zwar nie rächt gredt drvo u hei nes doch vil zguet verstande u irgendwenn hani zimlich schiss brcho um ihn und um si und um di und um mi, lue das geit jitz nid
i ghöre gärn, was du scho glehrt hesch. i ghöre gärn, wo du so steisch, und i wüsst gärn, wär du scho gsy bisch und i chäm mit, dert wo du no häregeisch. aber mr hei scho gwunne u verloore dür all die jahr hie i däm spil. weisch, no geschter hätti alls gsetzt, aber hüt scho dänki zvil a ihn und a si und a di und a mi, lue das geit jitz nid
speter dusse isch lengscht dunkel u mir hei all die klippe umschifft. du seisch no bis gly, und machs guet, u i säge glychfalls, u blyb, wie du bisch. när stöh mr weni zlang bevor mr losgöh, u nume i dräihe mi nomal um. i wünsche dir still, dass du guet heichunnsch u wünsche üs es paralleluniversum.
i bi scho churz vor dr gränze, i fahre wider mal drvo, wil me mängisch eifach furtmuess, da lütet ds telefon. i biege y bim nächschte raschthof, halte a u lüte zrügg. jenä seit ändlich, chrigu, säg, hesch schnäll zyt si müess eifach mal chli rede, i kenn das ja, das göng verby. lue, weisch, dr ander löl isch gschobe u ds einzige wo mir isch blibe, isch sini summergrippe gsy. und i weiss scho, gschyd wär anders, i weisses, säg mers nid, gschyd wär anders. i chas nid la sy.
uni muess gar nüt säge, was i dänke ghört si scho dass si dä eh e loser gfunde het, u si cha gfroh sy isch si ne los. si ghört dänk o wieni vrmuete, dass es n o um chli meh geit, u seit weisch mängisch dünkts mi, i stönd still wes rundum vorwärts geit. i wirde mängs jitz nümmeh mache, woni gar no nie ha gmacht. so hesch eis läbe, wott gläbt hesch, alli andere hesch vrpasst. i bi zwe täg nümm zum huus us, i has eifach nümm ertreit überall wird üs i ds gsicht drückt, was mr schiins all ono wie. so wie dkare, dlise u dr gäbu, wo ihri babys jitze hei, u me muess strahle u behoupte, dass me sich wahnsinnig fröit, zgseh wie si glücklich all das wärde, wo mr nie hei welle sy, u ds schlimmschte isch när ufem heiwäg möcht is sälber glych o chli. u i weiss scho, gschyd wär anders, i weisses, first things first. gschyd wär anders, i has mängisch gnue jitz ghört ja i weiss es, gschyd wär anders, aber nid für mi.
wos still isch luegi uuf, e lääre parkplatz, aabeliecht. si seit schön hesch zyt gha, i weiss nid was i ohni di miech. uni ghöre mi säge jenä, los mal, i bi zwar scho fasch zfrankriich, aber ire stund wäri bi dir. pack doch eifach ds nötigschte y, u när gö mr, einisch schlafe, e raschtstett ar outobahn, u morn am aabe stöh mr barfuess mitme drink im warme sand. när chöi mr wyter, wette luscht hesch, portugal hani nie gseh. mr blibe irgendwo e wuche, u när wächsle mr ds meer. u i weiss scho, gschyd wär anders, i weisses, säg mrs nid, gschyd wär anders, aber o das füehrt niene hi.
si bruucht gar nüt zsäge, was si dänkt ghöri o so mr hei zwar nüt wo üs dehei het u würd abhalte drvo, aber öppis zverlüüre het me geng, das när äbe glych. i warte geng no ufne antwort. e lääre parkplatz, aabeliecht.
si leit no es hemli meh uf ds glettibrätt, mit jedem hemli no e troum, wird sorgfältig glatt gstriche bis nümme füresteit u när im wandschrank verstout. im chinderzimmer lachets, u schiinbar louft das guet u trotzdäm het si geng wider mal ds gfüehl, die wärde geng wie grösser u frömder grad drzue, u all das heig nid vil mit ihre ztüe a däm mittwuchnamittag.
u är sitzt am ne holztisch u luegt zum fänschter us, het gad e stange bstellt u wartet druf. vo de pommeschips u de kägifret het är nüt gnoh, es isch nid hunger, das loch da i sym buuch. uf em heiwäg vore boustell isch är nümm wytercho, jitz hockt er da und är weiss nid, wies ihm tuet. dänkt a früecher, sogar a geschter, aber schaffts nid zumne morn, drby wär eigentlich alles zimli guet. emel guet gnue a däm mittwuchnamittag
und är seit weme nume nid ds läbe verlüürt, bevor me tot isch we eim nume nid alls vergheit, bevors no wird we eim nume nid duhr blibt stah, bevor zyt um isch we eim nume nid dr schnuuf usgeit bevor me stirbt, amne glettilade, amne holztisch, amne mittwuchnamittag, amne stüürrad, weme fasch dehei isch, amne mittwuchnamittag.
ghörsch wie dglogge lüte, gsehsch die andre bim fridhofstor stah biss verhallt isch zwüsch de hüser, so lang wartis no ab, när muesch mi lah. i luege di no es letschts mal a bitte vergiss mi nid weni ga.
i ha das huus bout mit mim vater, u brünne zafrika. i ha gwäget u gweiblet u zimmret, u mängs gsehsch hüt no da, mittz im dorf stah. all das muessi da lah. bitte vergiss mi nid weni ga
i ha vil gspürt u vil grunge, di rächte wort hani nie gha. i ha gkämpft, u lengscht nid geng gwunne, de bini heicho u jedes mal hani di dert gseh stah, u jedes mal hami gfragt, ob dus nid hesch chönne, oder säg, hättsch mi welle verlah i weiss nid ob is gnue gseit ha di, nume di hani gärn gha. bitte vergiss mi nid, bitte vergiss mi nid weni ga.
i ha überhoupt ke rücksicht gno. i has so gseit wies isch. bis i ds härz überzügt drvo alli charte ghöre ufe tisch. i ha lieber weh ta anstatt zlüge, ha dir ke uswäg glah. i ha mir ehrlichkeit uf dfahne gschribe, i mine böse jahr.
du bisch verloore am abgrund gstande, zstolz zum rückwärts ga. i ha di gseh gheie, gseh bruchlande. i ha ke mitleid gha. du hesch e länge wäg scho gmacht drvor, scho mänge troum begrabe gha. das het mi denn nid wunder gnoh, i mine böse jahr.
i ha mängisch gsuecht u mängisch gfunde u när nie rächt gwüsst wie me blibt derby. di offne frage u die offne wunde sy scho denn mi einzig trybstoff gsy. i ha di nid rächt gseh, aber gmeint i dürschou di, u wie me list zwüsch de zile, i ha ke ahnig gha. u jitz wüehli dür die gschichte, dür alls wo mer gseit hei, u sueche e spur vo dir da. es blibt e wand voll vertroute, unverstandne bilder us mine böse jahr.
inzwüsche wälzi nümm die ganz grosse frage, di chlyne gäbe lengscht gnue ztüe. i ha zwar scho ds gfüehl, o i chönnt geng zu allem öppis säge, aber mängisch losi eifach zersch mal zue. u i weiss, me gseht sälte meh als ei teil drvo, u nüt isch eifach, schlicht u klar. u i gibe zue, mängisch fählt si mr scho, dliechtigkeit vo dene böse jahr.
säg, isch das e träne, oder isch das nume schweiss, wo dir dr kajal verschmieret, neon liecht meitschi
under dere lampe näbem ygang, wo du ar wand steisch, hani di fasch nid erkennt, neon liecht meitschi.
i ha di gseh tanze mit däm usdruck u dim gsicht, nid rächt gwüsst, was du behouptisch zsy, oder ob du das würklich bisch, mit dine plastigchleider, u dine plastighaar, glitzer uf de plastignegel, holsch no e plastigdrink a dr bar, neon liecht meitschi.
irgendwo da drunder muess e hut sy, une chindheit hesch wahrschinlich gha säg mal, gits di überhoupt ohni neon liecht, meitschi
hesch du öpper wo di würklich gseht öpper wo di het erkennt säg mal, erkennsch du di sälber ohni neon liecht, meitschi
säg isch das e träne, wo dir dr kajal verschmieret darf i dä sy wo das wägputzt neon liecht meitschi
striich die falte us dim chleid, u setz di chrone uf. lehn di zrügg i dim thron, de isch es klar für üs. du chasch no i mänge öpfel bysse, wo doch nie giftig isch, u no bi mängem froschteich hoffe, dass es dr richtig isch. du chasch no mänge schue la stah nachre dürtanzte nacht, du weisch genau, dasss nume gilt we mes nid äxtra macht.
jitze ligsch du i däm glassarg, hinder däm dornestruuch u dis goldige haar hangt zum fänschter us. okay, i kämpfe dir dr wäg frei u i küsse di wach, wett nächär sälber weisch, was du wyter machsch. i bi nid di prinz.
striich die falte us dim chleid, u setz di chrone uf. mir wüsse, wär mr vor nes hei, bis eifach stolz da druf. was wosch di i däm dunkle turm verstecke, mittz i dim grosse riich du wirsch nid mänge retter finde, wo när ma könig sy.
ballade vom meitschi ufem meer
jitze sitzi ändlich da u verzelle mal die gschicht vo däm meitschi, wo mir vor jahre mal ufem meer begägnet isch.
i bi allei gsy uf mim sägelboot, wyt uss uf ruhiger see, woni am horizont im aabeliecht ihres rettigsboot ha gseh. i ha se inegholt u hare zässe gä, hare ds bett gmacht u zueglost, wo si verzellt het, vo wo si här isch cho und wie si glandet isch allei da uss.
si het die ouge, wo vilzvil scho hei gseh, u si cha stuune, wies nur es chlyses meitschi miech. si het liebi, wie se chuum eine verdient.
mir hei kurs gno richtig oschte, übernes ziel hei mir nie gredt. mir sy uf deck ghockt u hei fisch usgnoh u si het meh u meh verzellt. wie si ufgwachse isch mit lüt, wo nüt hei gha, i irgendere stadt am fluss, wo si het schiff gseh cho, u schiff gseh ga vom fänschter über ihrem bett us. u vom chrieg i ihrem land u vom chrieg i ihrer strass, u vom chrieg a ihrem chuchitisch, u vo de hoffnige u de grosse tröim, wo si het mitgnoh, wo si wäggrennt isch.
so isch si irgendwenn i dä hafe cho u me het si sofort bemerkt. es het sech umegredt, eini so schön wie si, hetme dert süsch sälte gseh. si hets jedem gseit wore zueglost het, si well uf ds schiff, si welli ga, si well dr ganz fluss ab, vo dere stadt drvo, bis use ufe ozean. u e miese bursch het sech nätt gä zersch u het se mit sech gnoh. si hets ersch denn gmerkt, wos scho chli zspät isch gsy u si isch gflüchtet uf em rettigsboot.
i ha se tröschtet, we si isch truurig gsy, u hami gfröit, we si glachet het. irgendwenn hani fasch alli gschichte us ihrem ganze läbe kennt. mir hei agstosse druf, dass si drvo isch cho u hei gschmidet a eigne plän, vomne chlyne huus, ufre chlyne insel, üsem garte i däm ozean. aber jedesmal we mir a land sy cho hets dert e stadt gha u ne fluss, u si het welle ga, will si isch sicher gsy mir findes irgendwo dert uss.
so sy mir gsäglet gsy uf fasch jedem meer, wo dr winter när isch cho. mr hei nes zämequetscht ir kabine in u hei dhängematte abgnoh. i bi müed gsy denn, ha ke geduld me gha u ha gloub chuum me öppis gseit, u si isch nöcher cho, wil si gfrohre het, u si het dstilli nümm ertreit. u sisch cho wies muess, wo mir mal gstrandet sy hani usgrüeft, ds boot sig zschwär. u i gseh no hüt wie si dert steit im sand, u mit rote ouge seit zu mir
du chasch ja ga, i boue mir es eigets schiff
u villecht mal, we du denn geng no am sägle bisch
u wenn i denn no ma, de holeni di ii
jitze sitzi ändlich da und verzelle mal die gschicht vo däm meitschi, wo mir vor jahre mal ufem meer begägnet isch
we dir si gseht mit ihrne ouge, wo vil zvil scho hei gseh, mit ihrem stuune, wies nur es chlyses meitschi miech, de wünschet ihre liebi, so wie sis verdient. gueti liebi, so wie sis verdient.
mängisch we si ratlos isch, de nimmt är si am arm, u irgendwo ufemne chiiswäg spazierend seit er erinnerisch di no dra wo mir sy jünger gsy, wo mir hei dwahrheit gsuecht, wo mer gloubt hei dassse git u mir hei schrifte u götter vergliche, u nüt het üs so rächt überzügt. mr sy doch wytercho, mr stöh doch gschyder da, das isch doch immerhin sövell.
mängisch we si ratlos isch, de nimmt är si i arm, u seit weisch no wie mir üs hei kenneglehrt, u das gliir wo mir hei gha. all die jahr i däm hin u här, u nie rächt gwüsst, was mr wei. irgendwie hei mrs doch gschafft jitz, und sy irgendwie dehei. i weiss zwar nid wieso genau, i ha di gärn uf jede fall, das isch doch immerhin sövell.
u si seit i meine nid liebi u o nid klarheit wäge dir u mir, weisch, i meine ds läbe an sich. du chasch stogle u ufstah, du chasch zwyfle u packschs när glych a, du chasch alles wod mal glehrt hesch verwärfe u nomal ganz vo vore afah. du chasch mängs, wo di het drusta, verstah u hinder dir lah. du chasch dr ändlichkeit i douge luege u när blinzle u glych wyterga irgendwenn chunnt dä tag, wod muesch zuegä i ha geng no ke ahnig.
mängisch wenn är ratlos isch, de nimmt si ihn am arm u irgendwo ufemne chiiswäg spazierend seit si erinnerisch di no dra das hani letscht wuche gha. chumm, mr lös la verbyga.
du hesch nüd faltsches gseit, du bisch nid zehrlich gsy. hey, we dies nid chöi näh, das ligt nid a dir. drum hör nid uf verzelle, la di eifach la sy. i gseh doch, wie du zögrisch, das bruuchsch du hüt nid. sisch gar nid so schwär, o di chame gärn ha.
allei ufem heiwäg ghörsch nomal alls wott hesch gseit. wienes echo zwüsch de muure macht dr zwyfel sich breit. du hesch lengscht dhoffnig ufgäh, dasss mal anders wird sy. sisch doch gar nid so schlimm, es geit doch allne hie glych. sisch gar nid so schwär, o üs chame gärn ha.
si mache wärbig für ds troumschiff, wo vo hie eh nie fahrt, mir wüsse nid rächt wie gwinne, u blibe drum grad am start, si nennes prägig u schicksal, si nennes skorpiongift, aber mi nimmt vil meh wunder, was dert süsch alls no isch.
sisch gar nid so schwär, o di chame gärn ha. sisch gar nid so schwär, o üs chame gärn ha.
när schliicht dr aabe sich i dstadt u dr nami isch vergässe, wo mer am aarequai sy gsässe wie am loufstägrand. es gseh geng alli besser us wes wider früecher dunklet u i allne ouge funklets u si luege umenand.
i dr altstadt u bim vorplatz hani scho uf di gwartet, jitz luegi no bim progrgarte, villicht bisch du ja da. so wie denn a däm juliaabe, woni di blick ha gfange, aber du bisch när gad gange, u i ha ke chance gha, di cho zfrage wär du bisch, und zsäge dä bini, i ha lang gnue de andre zuegluegt bim glücklich sy. i finde di, i finde di scho, i finde di no bevor dr herbscht chunnt.
visavis vom stärnegässli dräiht sech ds karussell no geng u die nacht isch nümme läng, di erschte göh scho hand in hand. we das glücksrad stillsteit, de chasch gwinne u verlüüre, wie das meitschi da, wo hüület uf em brunnerand. aber zum ufgäh wärs no zfrüech, me cha je geng no hoffe, die nacht isch no nid gloffe, bis dr moonliner fahrt. du bisch irgendwo da usse, us git no zwe drei egge, woni no cha tschegge, u hüt wäri parat. jitz muess me ds jäggli wider mitnäh, u dferie sy verby. mir hei lang gnue de andre zuegluegt bim glücklich sy, i finde di. i finde di scho, i finde di no bevor dr herbscht chunnt.
tic tac, i sueche di halt, dr kreis ziehni geng änger. i weiss nüd vo dir, aber ufgäh chani nid. tic tac, gly wirds chalt, u dnächt wärde nume no lenger, aber die hie hüt isch nid läng gnue für mi. i finde di, i finde di scho, uni finde di no bevor dr herbscht chunnt.
wene dunkle aabe abricht uni ha dstifel scho agleit, u dr mantel u dr rucksack, vollpackt mit gift u stei. weni usegah i dnacht, dr hügel ab em waldrand na u när verschwinde zwüsch de escht, de liebschti, lah mi nid la ga. bitte rüef eifach mi name, dä wo du nume hesch für mi. hol mi hei i dini arme, hol mi zrügg zu dir.
u wene luute aabe abricht uni verloore wie nes chind, zwüsch de blinkende lüüchtreklame dür die stadt toumle wie blind. we dä chor us tuusig stimme us jedem egge singt u lockt, wenni mi sälber nümme ghöre, de liebschti, lah mi hand nid los.
mach eifach dtür hinder mir zue, beacht dä lärm verusse nid, hol mi hei i dini rueh, hol mi zrügg zu dir.
när isch dr räge cho, i ha ghört wies afaht duss am fänschter
ha mir doch no so vil vorgnoh
jitz chunnt dr räscht halt villecht nächschts jahr
lue mal wies dunkel isch
mr sy doch ersch no gad dusse gsy
u dsunne het sech gspieglet i de fänschter vis a vis
so hei mir o tönt, nume vor paar jahr
alli türe offe, u me nimmt sech was me cha
mängisch hets mr fasch chli angscht gmacht drum
mit all däm wo me sött und all däm wo no chunnt
u irgendwenn erwachsch u bisch lengscht mittz drin
chumm, nächschts jahr mache mir meh füür am see
u mir singe üsi lieder bis spät i dr nacht
nächschts jahr hets für dangscht ke platz me hie
mr starte jedi wuche öppis wo mr nie vorhär hei gmacht
nächschts jahr hei mr keni gheimnis meh
mr gäbe alles zue u wärfe all die maske furt
nächschts jahr wird alls guet
u när isch dr räge cho
schlaht blaatre i de glunte vor dr tankstell vis a vis
lue mal, sisch dunkel scho
di luegi a fasch jede tag
fülle ei feschtghaltni sekunde mit läbe so guet i cha
nime immer widr dstrassecharte u zelle kilometer ab
e stimm, wo frömd wird dürne draht
verdunschtet dliebi mit dr zyt
u laht e trüebe fläcke zrügg
hätte mir das müesse wüsse
uf däm immer glyche bettrand
u hoffe, i muess nid troumlos schlafe
wo abebrönnt gad wiene cherze
uni hange i de seil
dert wo dboumwipfel im näbel verbleiche, fasch während emne vierteljahr
wo no e trüebe tag sech spieglet i de teiche
dert wo dfarbe a de hüser scho chli duuch sy,
dfänschter gsprunge u dfassade bröcklet o
dert wo dmanne grossi händ hei wo si bruuche,
uni ghöre wie du seisch
es dehei isch es dehei,
u jede sött eis ha
i gsiech dä vogelschwarm, wo landet ufem strommascht
dmischtelchnöiel i de böim vo där allee
i gsiech dr rouch wo sich verlüürt überem ziegeldach
dä rosswage halb versunke i däm see
u du luegschs nid mal a, cecylia rakowska
du seisch dä troum wär doch gar nid eso gross,
i wirde chum di einzigi sy, wo öpper möcht,
wore ab und zue i douge luegt
und si villecht sogar e chli versteit drby
uni erwache jede tag hie i däm zimmer,
dr fahrplan i mis dorf kenni genau
mr hei e fluss wo mer im summer drin chöi schwümme,
u dfründe findeni ir stadt uf jede fall
u vo mängem hei mr villech sogar zviil hie
u mängisch machi fluchtplän irgendwohi
u jedes mal weni ga, cecylia rakowska
de ghöri wie du seisch es dehei isch es dehei, u jede sött eis ha
irgendwo uf sore löchrige landstrass,
vrby a dene streunende hünd da, dür nones dorf wos trotz allem ono git
mit em horizont so nöch bi dir und ändlos
wie di liebi, wo du ihm hättsch chönne gä
steisch du irgendwo im näbel are chrüzig
uni hoffe, du bisch wieder uf em heiwäg
baby, die strass wo di vo mir furtfüehrt isch ändlos
sisch meischtens troche ds kalifornie,
doch a üsem letschte morge hets gschifft
bi ufem trottoir gstande u ha gwunke
u ha ghofft, es het so müesse cho
bi nid ganz sicher gsy, wott a dr chrüzig verschwunde bisch
baby, die strass wo di vo mir furtfüehrt isch ändlos
di bisch abe gäge süde u i bi nordwärts drvo
ha blaui fläcke gjagt am himmel,
und i ha gwüsst du muesch dür dwüeschti
drfür bi ig ine sturm cho
es wärde alli e meinig ha drzue,
was mit üs isch passiert
nume du und i wos müesste wüsse
mr sy nes nie ganz einig gsy
ha alles ehrlich gmeint woni dir ha gseit,
aber dass i ke ahnig ha woni härewott
vo däm hani dr nüt verzellt
baby, die strass wo di vo mir furtfüehrt isch ändlos
i ihrem troum da hets e garte
e chiiswäg knirscht under ihrem schritt
i ihrem troum da hets e strand
wo si zäme hand in hand chöi ga
si zeichnet mit em fuess es härz i sand
är macht es fragezeiche näbedraa, u si erwachet
i ihrem troum da gits e wäg
u numen eis, wo würklech wichtig isch
si seit die wält isch süsch so läär
ussert we du i mire nöchi bisch
i ihrem troum stöh si am fänschter
u duss ligt scho dr schnee
si huucht a dschibe u schribt ihri näme
u är putzts damit er usegseht
guet nacht meitschi, i schicke dir es lied no über dstadt
guet nacht, öpper dänkt no a di
u a dis raabeschwarze haar, das unnahbare gsicht
wie imne film us de er jahr, wie ine frömdi zyt verirrt
u weisch, i ha mr das nid liecht gmacht,
uni verluege mi i truurigi ouge
i ha scho mängisch zueglost we dvergangeheit erwacht
probiert zverstah u träne putzt dür mängi längi nacht
u o scho öppe es gschrei gha, chli drama jede tag
nume eis faltsches wort gseit, drmit dr sturm afaht
uni weiss nid wo du drdür bisch, aber i ha mrs doch vorgnoh
wes mi znächscht mal derart packt,
de muessi unbedingt dfinger lah drvo
guet nacht meitschi, i schicke dir es lied no über dstadt
guet nacht, öpper dänkt no a di
hüt hei si därde schiinbar stillgleit bis am namittag am
när isch dsunne einisch churz düre näbel cho
i hanes föteli gmacht vomne schatte ar wand, när hanis wider glöscht
i hätt niemer gwüsst, wo das hätt wunder gnoh
u dr letscht gross troum isch scho es wyli här
us git fangs nümm vil woni no drfür würd stärbe
i ha geduld güebt, u immerhin das hani glehrt
meischtens wird me denn enttüscht, weme öppis faltsches het erwartet
und so warteni uf ds schicksal
woni ja eh muess näh,
woni nid tschuld cha gä
wo eim o denn chli tuet,
u dr letscht gross schmärz isch scho es wyli här
us git fangs nümm vil wonis nomal würd i chouf näh
i ha probiert zverstah uni bi ratlos gsy
u nennes wysheit jitz, weni de sache ihre louf la
mir wider mal e antwort nimmt
me seit das wo eim denn passiert, weme gad nüt riskiert
uni weiss nid ob das stimmt
u jitze luegi mal, ob ds läbe wott dassi das usefinde
hüt het dr gfrohrnig näbel glitzeret im stasselampeschiin
das isch es zimlechs ereignis gsy
i ha mers gmüetlich gmacht
dis spiegelbild im fänschter, di schatte a dr wand
i luege di nume wortlos a, u du dräisch di um
i tue als ob nüt wäri, als ob du nüt hättsch gfragt
i gseh wied nomal luft holsch u di när glych dr muet verlaht
du hesch gseit du würdsch alles gär für mi
das isch meh als i bruche
bitte gang jitz nid uf dchnöi hie
so isch doch das nid gmeint
vo dert chasch när nümm zrügg cho
was ta isch, isch ta und was gseit isch, isch gseit
hey, dänk eifach i sig sälber blöd,
und i weiss ja du hesch rächt
aber ändere chöi mr nid vil
mängisch springt me nach em glück u landet im päch
du hesch gseit du würdsch alles gär für mi
chasch dfänschterläde zuelah fürne wuche
wirfsch eifach alles furt wott vo mir hesch übercho
und verschlasch no es paar sache
irgendeinisch, gloub mrs, besserets de scho
und i weiss vo mir wosch das nid ghöre
dis spiegelbild im fänschter, di schatte a dr wand
i luege di nume wortlos a, u du dräisch di um
weisch, i wirde di vermisse
du gloubsch mr das jitz nid
aber chumm, mir beidi wüsse doch
flicke chönnt mes scho, abers wäri nid so gschyd
meh als i ha welle
und du würdsch alles gä für mi
wart jitz no mit schlafe, blib doch no chli hie
wo geng gad no chli wytergeit irgendwie
u säg, ischs dir ächt o so gange,
je älter dass me isch, desto schwiriger wird ds urteil
all die fähler, wo me scho het gmacht
jitz hesch vorsicht uf de lippe u zwyfel i dim blick
uni verstah gloub was dnid seisch
mr chöi o eifach no chli liire,
houptsach dass dno nid geisch
lue, das isch mini hand
het zwöi, drü narbe dran
du chasch se näh, du chasch se lah
blib eifach no chli da, will ehrlich
i ha no nid gnue gha
wart jitz no mit schlafe, das chasch de später o
i lose lieber no chli zue
säg, zellsch du dliiche i dim chäller,
u wie geits dine dämone
oder hesch di lengscht scho a se gwöhnt
u mach dr keni sorge, es gheimniss bhalti scho
lue, das isch mini hand
e spur, wo ds läbe jahr für jahr
blib eifach no chli da, will ehrlich
i ha no nid gnue gha
aprilmorge uf dr grosse schanze, silbrigs liecht spieglet sech vom busbahnhof
i hocke züsserscht uf em müürlirand u gseh djenä mit de kafis cho
si stellt se häre u si grinset blöd uni säge also, was isch los
si zupft zersch no e parisienne füre u nimmt e töife zuug drvo
u wehe du lachsch mi uus
uni schmunzle sisch halt widr früehlig, jenä
bi dir chame sech verlah da druf.
es chunnt scho guet, es chunnt scho guet
jitze luegsch emal wies louft
und i ha ghofft, dass si mers gloubt
e juninami amne pläfetisch, ha gad es bier vor djenä häregstellt
u schmöcke chli ds gras u dr rase u warte bis si meh verzellt
u si fragt, ob i well mitcho morn, sini band touft dcd im wasserwärk
es wärde sicher alli dert sy, aber slohnt o wägem konzärt.de wärde är und i de zum erschte mal es päärli sy vor de lüt
wirsch gseh, di wärde dschwyzer arctic monkeys, die hei scho jitz e myspacehit
werum muesses geng ds schwyzer irgendöppis sy, hani dänkt
u ha gseit okay, i chume mit.
ds chunnt scho guet, chunnt scho guet, jenä, mit dene, we das louft
und i ha ghofft, dass si mers gloubt
e oktoberaabe u es schiffet, djenä zhinderscht i dr bar
gleser läär woni bi acho u ha gfragt säg, isches wahr
u si nickt u si hueschtet heiser är isch es arsch, i hätts dänk sölle wüsse
jitz schribt dä all die schöne lieder für sone cubabartussei nime ihri hand und i setze a, u si winkt ab bitte säg jitz nüt
ds letschte woni jitz cha bruche isch eine wo mer irgendöppis vorlügt
vo wäge schöm scho guet, schöm scho guet, wes nächhär äbe doch nie hout
chum säg doch eifach ehrlich, heschs doch sälber gar nie gloubt
e primitivo chönntsch no bstelle, wett möchtsch öppis nützlechs tue
uni stah uf u ga zur bar u losere halt no chli zue
chunnt scho guet, chunnt scho guet, chunt scho guet, e sone quark
chunnt scho guet, chunt scho guet, bla bla bla bla bla
es chunnt scho guet, es chunnt scho guet, jenä, im früehlig hesch di gschicht verdout
es chunnt scho guet, und i ha ghofft dass di mers gloubt.
es wird widr früehlig, jenä
i ha ghofft, dass si mers gloubt.
. dr ganz wäg zrügg
u zwyfel, so ändlos wie das wasser
bi no nid gsunke, aber ha ke land in sicht
zersch jitz nomal quer übere kontinänt
i jedem teil e chli ne andri sprach
isch kes wunder, dass si alli uf mi zeige hie
we nid emal i sälber mi verstah
u wet när no ume bisch
wet när no ume bisch
de chumi zrügg zu dir
zersch jitz none tag i derä wüeschti
wo dsunne brönnt u niemer schatte git
wo die schlange wartet, woni scho vore ghört ha
aber no nie oug in oug begägnet bi
u wet mi när no wosch, de chumeni
aber zersch jitz none gang dür ds tal vor dunkelheit
mit de geischter vo all däm wo isch gsy
wo die läbe, woni scho lengscht begrabe ha
u wet mi när no wosch
et mi när no wosch
de chumi hei zu dir
e tag i derä wüeschti, une gang dür ds dunkle tal
u när dr ganz wäg zrügg
när dr ganz wäg zrügg
u wet so lang masch warte
wet so lang masch warte
de blibi när bi dir
niemer sitzt dert uf em bänkli
keni chind schute ufem sportplatz
und i ghöre ne fernseh usem fänschter
dläde hei scho alli zueta
u ir beiz wärde dtische ersch gad deckt
überem coop sy dbalkonstöre abeglah
drü lüt stige ine zug y
u dr schnällzug fahrt ja eh verby
i hane brief bercho vo dir
du bisch irgendwo am meer
steit mit spray ir bahnhofunderfüehrig
du bisch mis ganze läbe gsy
ds nächscht mal göh mr zäme
ds nächscht mal göh mr zäme
i hane brief bercho vo dir
u dsunne schiint o hie uf mi
jitz sy si da, die letschte stunde summer
uni stuune, dass mirs nomal hei packt
si hei im radio gseit, es chömm e chaltfront gäge süde
us wird zyt, me nimmt dr mantel usem schaft
geschter uf dr outobahn, unterwägs i dbärge
im septämberliecht isch alles goldig gsy
i ha mit jedem kilometer gseh dböim farbiger wärde
u ha gwünscht, du gsiechsch es o
aber vermisst hani di nid
u i weiss nid rächt, was das heisst
jitz sy si da, die letschte stunde summer
u si sy abzellt, i dr nacht wächslet dr wind
ha dir es dotze briefe gschribe, u geng e schöne schlussatz gfunde
aber ds läbe hie geit wyter, u du gheisch mir usem sinn
geschter a däm fänschter hami gfragt was us üs zwöi no cha wärde
u im septämberliecht isch alles glasklar gsy
aber i weiss i nes paar wuche, we dir letschte farbe stärbe
de wirdi alls drum gä i dire nöchi zsy
u i weiss nid rächt, was das heisst
nimm nomal töif luft i dene letschte stunde summer
u när chunnt dlääri, woni geng no nid verstah
die wo ersch no gad sy die chlyne gsy, di sy jitz lengscht nümm die jüngschte
us dünkt eim, es müess doch um irgendöppis ga
wider es jahr lang gsäiht u pflegt, u när isch zyt zum ärnte
u im septämberliecht gsehsch plötzlich wass het gä
me bringt dfrücht hei u verbrönnt ds loub u die alte escht im garte
u lue, vo dir weiss i geng no nid wie näh
säg mr du doch was das heisst
hand uf wär weiss, was richtig isch
und wär weiss, wie ds läbe geit
hand uf wär dert geng sicher isch
i ha nes buech voll frage hie, u ke antwort wo geit.
hand uf wär mit em schicksal redt
u sogar druschunnt unds verschteit
u falls öpper weiss, wo si grad isch
u was si dänkt hüt, gäbet bitte bscheid
ha nume die lääri i däm zimmer
nume das glas no ufem tisch
hand uf wär weiss wie liebi geit
wenn me ufgit oder dranneblibt
u wenn me weiss, es isch verby
hand uf wär scho het schyssi bout
u säget, het me öich vergäh
u die ratschleg, wo dr denn heit übercho
säget, heit dir die chönne anäh
näb dere lääri i däm zimmer
nume die lääri i däm zimmer
nume das chüssi, wo no schmöckt
numen es echo vo däm lache
bi jedem ougenufschlag es blitzliecht vo däm gsicht
nume die lääri i däm zimmer
u das glas no uf em tisch
du chasch no lang uf däm hügel stah
mit em meerwind im gsicht
bisch tagelang gfahre zum platz um di ha
bis d ändlich nüm gwüsst hesch wod bisch
i nime a, es zieht di südwärts jitz
i dr bleichi vom mond
i weiss no früecher hesch am stadtrand gwohnt
i ha di mängisch dert bsuecht
mr hei nächtelang dwält id mangle gnoh
u du hesch ds system verfluecht
zersch hesch geng suzanne ufgleit
u wott när zwöi drü mal chli päch hesch gha
hesch gseit me müesst doch eifach chli i dwyti gseh
und us protescht hesch dstöre gar nümm ufeglah
u gseit für mi ischs ds faltsche land
will öii liebi isch e zytvertriib,
u öii gheimnis sy läär
i villecht müessts gr nid so öd sy mit öich
we dir nid alles so ärnscht würdet näh
du chasch no lang uf däm hügel stah
mit em meerwind im gsicht
bisch tagelang gfahre zum platz um di ha
bis d ändlich nüm gwüsst hesch wod bisch
u hüt morge brchumeni die charte vo dir
u hätt dr gwünscht, es würd nie eini cho
du schribsch du dänksch viil a üüs und a alls wott hesch zrugg glah
du schribsch i wünscht, i hätt mi sälber grad o
aber usgrächnet mi hani mitgnoh
när bisch du vor mir gstande a däm bahnhof
dr zug isch scho um dkurve cho
het nes mittz imne satz unterbroche
mr hei gnickt und hei zuegstimmt
mal ufnes kafi, oder so
es isch nid emal komisch worde
i ha mi fei guet zäme gno
u ha no zbeschte gwünscht
mängisch isch dr fahrplan stercher
mängisch isch dr muet chli zchly
u mängisch nume zwe tag speter
isch me froh u dänkt sisch gschyder gsy
u we de nüt vo all däm andre übrig blibt
gits immer no di, gits immer no mi
mängisch dünkts eim eis läbe sig zwenig
me rennt drdür u hets när glych verpasst
u we me nie zu öppis richtig ja seit
de het me halt när gar nüt gschafft
u villech wär ja i dr richtig
und är isch jitz dr faltsch für di
wär weiss, ob mers je wärde wüsse
u wo mr denn wärde sy
mit all däm wome i dr hand het
u däm, wo halt passiert
u we de nüt vo all däm andre übrig blibt
gits immer no di, gits immer no mi
u villech mal e bessri zyt
. fasch e chli glücklich
i wott gwüss nid chlage, mir geits doch guet
si chöme fasch all stund verby hie bi mir
u frage was brucht, u si gä sech fei müeh
u meischtens bruchi eh nüt wos git hie
i höckle a ds fänschter, wes warm isch tues uuf,
uni gseh dchind wo spile im park visavis
uni dänke we du hie würdsch sitze im stuehl näbe mir
de chönnte mir fasch no chli glücklech sy
me cha nid zvil verlange, wie ds läbe so geit
chuum hesch mi hand gno, si jahr verby
wieni mängisch ha planget du chiemsch früecher hei
aber gschänkt wird eim nüt, u ztüe gä hets viil
u o jitz luegi zrügg und i weiss du heschs guet gmeint
hesch alls gä für üs, u eifach ischs nie
u villicht wenn i das denn scho gwüsst hätt, u weniger ghofft
de wäre mir fasch no chli glücklich gsy
die uf dr büez hei di gärn gha, u die im klub o
un ig bi stolz gsy uf di, i hoffe heschs gmerkt.
syt däm allererschte muntsch denn bim brunne im park
hani di geng vo härze verehrt
und i gloub, du hättsch no welle, aber nümm rächt gwüsst was
hättsch welle brämse, aber nümm rächt gwüsst wie
u villicht weni denn wär starch gnue gsy für das
de wäre mir fasch no chli glücklich
u einisch hesch dr mal no e gitarre kouft
u sogar es paar stunde gno
du hesch let it be glehrt u när country roads
u i hätt gwüss o gärn no chli meh ghört drvo
i hätt villicht sogar gsunge mit dir wett hätsch gfragt
es isch dir dänk de när glych nid wichtig gnue gsy
u villicht wett hättsch wytergspilt wärsch jitz no da
u mir wäre fasch no chli glücklich gsy
dsunne geit under, si bringe gly ds znacht
i bi wider e halbe tag nöcher bi dir
i wott gwüss nid chlage, mir geits hie guet
si frage mi geng wie dr tag sigi gsy
aber meischtens isch geschter nid andern als morn
u wo mer sy i dr wuche, das weissi nid
i dänke geng ds glyche, a brunne im park
uni bi fasch no chli glücklech mit dir
dr aabehimmel hanget, dluft isch chalt u klar
dr ganz tag nie richtig hell gsy
dr zuun am rand vor outobahn verschwümmt u rast verby
stadtnäme uf em grüene schild
i bi überall scho mal gsyüberholen e familie, när e jungi frou allei
u all die wo entgäge chöme
die hei alli e name, u alli es dehei
du bisch irgendwo dert usse
u dass du irgendwo dert uss bisch ändret alles
u glych nid würklech vil
si hei nes agloge, liebschti
dwält isch gar nid chly
später louft e fernseh, u liecht brönnt vis a vis
o spät ersch heicho sy
dr wind laht langsam nah
jitz isch die zyt widr da
dschouspiler hei gad schwein gha u rette nomal dwält
die hei alli o es läbe, wo irgendöppis fählt
du bisch irgendwo dert usse
du bisch irgendwo dert usse
u dass du irgendwo dert uss bisch ändret weni
si hei nes agloge, liebschti
dwält isch gar nid chly
vom vorhang ufe bode im zimmer
me chas zwar behoupte, me weiss es doch nie
mir verstöh ja nid mal, wie mr glandet sy hie
äm seit me gloub läbe, wo eim so passiert
was morn alls möcht wüsse
u alls scho möcht sy
es möcht hundert verspräche, es möcht grossi wörter
we die je hätte gstumme, de wäre mir jitz nid hie
me cha plane u sueche, me weiss nie was me findt
aber jitz sy mr hie, u das hie jitz stimmt
u när luege mr mal
ds mondliecht wirft schätte vom vorhang
chumm doch no chli nöcher
ghörsch gad no chli meh
chumm doch no chli nöcher
würdschs de o besser gseh
gib där sach e chance
weisch ja no nid wies wird
chumm doch no chli nöcher
lue mal wie si schlafe, die wüsse all no nüt
wie weni dass me mitnimmt, wie weni übrigblibt
wo niemer sech cha merke, wo nid nöcher gangen isch
los mal all die lieder, wo lengscht niemer meh singt
all dä lärm vo us, dass me gar nümm ghört wie still dasss isch hie in
chumm doch no chli nöcher
ghörsch gad no chli meh
chumm doch no chli nöcher
würdschs de o besser gseh
gib där sach e chance
weisch ja no nid wies wird
chumm doch no chli nöcheri nime dr nüt
we me nüt gseht wo kaputt isch, de hett me o nüt zflicke
drum chum doch no chli nöcher
chum doch no chli nöcher
dänke mängisch a die summerreise, südwärts uf dr outobahn
vore dr vater wo e zigi azündt u näben ihm dmueter, wo dschibe abelaht
hinde mir wo di ganz zyt stürme, weli chärre nämlich grad die bessere sy
dänke mängisch a die längi stilli, nume bschteck wo klapperet uf em chuchitisch
irgendöpper muess när ds gschirr abruume u niemer wott wüsse wär drannen isch
u wenn är später uf em sofa ypennt zwüsche tagesschou u wätterbricht
hätte mir eh nid gwüsst was frage, hei wytergluegt u hei nüd vermisst
un i hätt nie dänkt
dassi nonemal so jung möcht sy
dänke mängisch a die graue tage, läärlouf nach stundeplan
jedi pouse i dr mensa ghocket u jedes mal grad e chli zlang
irgendeinisch hei mir bärt brcho, u dmeitschi hei alli eltri fründe gha
uf dr zunge es outoritätsproblem u dr chopf voll utopie und ideal
dänke mängisch a di erschti liebi uf däm hügel überem thunersee
herbschtliecht i ihrne ouge, i ha gmeint es git nümm meh
irgendeinisch sy nes dwort usgange, vil zvil gschpürt u ke ahnig gha
mir sy halt no jung u dumm gsy, hei füregluegt u enand la gah
u das wo isch übrigblibe
nacht wo nid verby geit
sy dwörter wo nie länge
für das wo hinech fählt
sumpf wott di drin suhlisch
hoffnig wott hesch la gah
genau am abi hani hüt morge a di dänkt
u hami gfragt, ob du scho wach bisch
i weiss genau wies usgseht, i dere chuchi wo du wärsch
mit em januarmorgeliecht u sir bleichi uf dim gsicht
e motor wo startet, e wohnigstür wo schletzt
im läbe wie ir liebi gits die regle nid wo schützt
drvo dassme sech ahnigslos gad sälber schachmatt setzt
blib bi mir wette chasch
wes di nid ztüür chunnt
i ha scho mängi wimpre blase, u scho mängisch holz aglängt
uf stärnschuppe gwartet ire warme summernacht
du hesch gfrohre wott allei bisch gsy u hesch gschwitzt woni bi znöch cho
u mängisch gits nüt feltschers, als we me alles richtig macht
i weiss nid, was du wosch
me muess scho chli welle
blib bi mir wette chasch
blib bi mir wette chasch
wes di nid ztüür chunnt
i weiss nid was du wosch
ob is o würd welle
u ds bett drin in blibt gmacht
genau am abi hani hüt morge a di dänkt
i weiss lengscht nümm ob das gschyd isch
i ha widr zglyche gwünscht
mängisch hani eifach dmönsche gar nid eso gärn,
het djenä gseit u ihri parisienne usdrückt
mit em füürzüüg gschpilt, wore duurend us dr hand gheit
e chli wy gno u sech dranne fasch verschlückt
sisch e mäntiaabe gsy, näbel ir strass
jack johnson isch gloffe u mir hei warm gha i dr bar
jenä het ghueschtet, mi aagluegt u gseit was
i weiss, i gseh hüt alt us, bitte lueg mi nid so aa
si het gchüschelet los mal wie alli hie inn stusse
jongliere ihre wortschatz über züüg, wo si nid wüsse
weisch, mängisch hani eifach dmönsche gar nid eso gärn
u di glyche grinde, wott syt em gymer geng gsehsch
am samschtigaabe i dr halle u dr rathusgass
suufe geng no ds glyche, sy verzwyfletr denn je
wüsse dini chörbligrössi, aber nid dini ougefarb
u när am sunntig uf dr pläfe, so am drüü chöme si aa
schlurfend i de flipflop, lege ds handy uf e tisch
unrasierti fige, sunnebrülle i de haar
dass jede gseht, was e rächte künschtler isch
u när wart itz red mr nid drii, dschlimmschte chunt ersch no
djenä het mi hand drückt, als hätti se nid ghört
i hasse das syt jahre, i chume nid drvo
gschminkt u usepützlet stahni samschti sunnti dert.
u när isch still gsy i dr bar, als ob alli zueglost hätte
en ambulanz mit blauliecht fahrt ar fänschterfront verby
ds meitschi hindrem trese het sech bückt u dcd gwächslet
u nach zwe täkt het eine vil zlut gseit, das müess fasch manu chao sy
i gseh djenä geng no hüüfig, wesi luscht het git si bscheid
de weissi wose finde, zhinderscht i dr bar
im dunkelschte egge, es buech uf de chnöi
u si luegt uf u fröit sech, dassi nid vil zspät bi cho
will dr letsch bus scho am zwölfi fahrt
i bruche keni pfärrer zum ga bäte
u keni vorverfasste wort zum troscht
keni schwäre händ uf dr schultre
keni sunnenufgangscharte uf dr poscht
ihr chöit lache ohni schuldgfüehl zha
i weiss, dir heit das nume guet gmeint
u was cha me scho säge, als dasss wird wyterga
wo nid eh mal passiert
mir isch scho klar i bi o eine vo dene
wo näbere unfallstell plötzlich langsam fahrt
u o mi dünke dlüt chli spannender
mit ringe um d ouge umne gwüehl i de haar
wo so filmryf ihres wyglas vertalpe
allei i dr bar, we ds personal scho putzt
mr gseh se nümm, we si dehei uf em bettrand hocke
jimi kurt morrison janis u dr syd u dr jones
dr james dean u dr river u dmarilyn
die hei alli nüm drvo
es brucht ja keni pfärrer zum ga bäte
u keni vorverfasste wort zum troscht
keni schwäre händ uf dr schultre
keni sunneufgangscharte uf dr poscht
me cha lache ohni schuldgfüehl zha
die meischte hei zmeischte nume guet gmeint
u nüt isch sicher, als dasss wird wyterga
i hare gseit, irgendeinisch verstöng sis de o
werums grad so u nid anders isch cho
si isch im fänschter gstande, darme verschränkt
het sech umdräiht u drigluegt, als wär i es gspänscht
u het gseit we das alls isch, wott zsäge hesch
de dänk mal, wies früecher het tönt.
un es alts liebeslied us em radio
het mi u mis schwüge verhöhnt
si het mi gloub eh nie so rächt verstande
ir wohnig het si nume dgranium glah
u si het gseit, irgendeinisch vergöngs mir de o
wes de mängisch gnue geng widr glych sigi cho
vo wäge i u mis glyr vo freiheit u muet
u vo eifach druflos u hoffes chömm guet
si het gseit we das alls isch wott zwünsche hesch
de stirb du de glücklech allei
villech chunnsch so chli um dwält um
aber sicher finsch nie es dehei
si het mi gloub eh nie so rächt verstande
i ha si eh nie kennt
zum abschied het si mir no granium gschänkt
gang verzell doch vo dim schade wott als chind hesch übercho
u vo de gfüehlslose lehrer wo di geng bim gring hei gno
gang verzell doch ssyg alls grundlos gsy u du e muschterbueb
aber nach all dene plage müessisch du jitz schwirig tue
u die moslem i dr wüeschti u die amis ir prärie
es bruuchti nume e chli ysicht vo dene tuble dunde z bärn
schliesslech hei alli guete schwyzer ihri brathaärdöpfel gärn
mach e püle i merzedes u brunz a strasserand
oder säg dim meitschi bitch u mach di täg a jeder wand
zeig mit em finger uf die dicke u rüef bibeligrind
mach e satz mit allne wüeschte wörter wo du je hesch kennt
verzell sisch niemer uf em mond gsy u es geit niemer uf e mars
u we dstars blutt sy i de filme ischs nie ihre eiget arsch
rocknroll macht aggro u we me wichset wird me blöd
u weme wy trinkt seit me dwahrheit u kiffe het no niemer tödt
alli linke sy anarchos, oder alli rächte brun
u we dr latour nid wär gange de wär dwm znächscht mal zthun
alles isch e zuefall u gott hets gar nie gä
oder dhöll wartet uf jede wone nid het welle ahnäh
u we du mir druus bisch, oder i bi schnäller gsy
de verzell du heigsch dr müeh gä u heigschs geng guet gmeint mit mir
es heig sech alls nume um mi dräiht obwohl du duurend grännet heigsch
u du hättsch mir immer zueglost nume i heig ja nüt gseit
. im schatte vo däm bärg
im schatte vo däm bärg hei mir üs zerschte mal gseh
du bisch nid gsy wie die meischte u hesches sälber gloub nid gmerkt
es paar vo üs hei grinset, i gibes zue, ig o
du hesch entweder nüt derglyche ta oder heschs nid übel gnoh
im schatte vo däm bärg sy mier am waldrand entlang
dür ds nasse gras spaziert u hei stundelang enand
müschterli verzellt us üsere churze läbesgschicht
uni ha begriffe, wie me zuelost u wie me lehrt, was zlehren isch
us em schatte vo däm bärg hesch dini esel mit dr gnoh
bisch mit wanderschue und rucksack uf u drvo
uf lengscht vergässne trampelpfäd südwärts über dpäss
u dr summer isch verby gsy, wo de widr heicho bisch
vom thunersee i dbretagne hei mers gschafft gha i zwe tag
i bi när ehrlich gseit no froh gsy, dass i di bi mier ha gha
ha im byfahrersitz zueglost, vomne schlächte fisch wie glähmt
u du bisch dr ganz wäg gfahre, hesch verzellt vo dine plän
u kes schicksal u ke gott erklärt, was nächhär isch passiert
da gits nüt zverstah, i has gar nid ersch probiert
u mängisch sitzi mittz i d lüt u trotzdäm dünkts mi läär
i dänke jedes mal a di uf em heiwäg
im schatte vo däm bärg
chumm, mr schwyge no chli zäme
i weiss, du möchtsch nomal di troum verzelle
i mine nid, i ha angscht dassd ne versteisch
u dr mond isch fürecho
chumm, mir blibe no chli sitze
uni weiss, i ha viil versproche
i ha das alles ehrlich gmeint
mi dünkt dr herbscht chunnt jedes jahr früecher
dr novämber un i sy us allne wolke gheit
eigentlich isch alls ir ornig
zmindscht dra glouben isch nid schwär
lue, dr sturm wo vori düren isch
het dböim im garte glährt
nume mir ischs nid so drum
chumm, mr schwyge no chli zäme
du heigsch schyns nomal ufghört rouche
i merke mr nümm, zwie mängte mal das isch
un i weiss nid, werum si mir so züüg geng no verzelle
i hane lengscht gseit, i sig düre mit där gschicht
du sigsch schyns nomal zu ihm zrugg gange
är heig schyns nomal alls vergäh
un i wünscht, i wär nid sälber so nes bischpiel
was e verliebte tubel alls vo dir cha näh
aber i bi dr nümm bös
hätt nume gwünscht i wär dr bös gsy
i weiss, dasss nid viel bracht het
won i das glas vrschlage ha
aber du bisch scho am ga gsy
un i ha nüm zverlüüre gha
jitz göh mr nes us wäg i dene spünte
wo mr denn dnächt verhanget hei
isch plötzlich viel zchly für üs zwöi
de isch dä troum numen e furz gsy
scho guet, es tüüscht sech jede mal
bi chli meh furt, ha chli meh trunke
u meh gfluechet u süsch nüt drglyche ta
u die gheimnis wott hesch prysgäh
un i has niemerem verzellt
un i bi dr nümm bös
hätt nume gwünscht i wär dr bös gsy
mi chli brüetsch het nöii fründe gfunde
itz isch er nümm jede aabe hie im dorf am bach
är blibt über ds wuchenänd ir grossstadt unde
u üsi mueter ligt nächtelang wach
är isch heicho ire bruchte läderjagge
het zersch dfrisur gwächslet u när dfrisur dfarb
är het zwar no ke bart aber laht ne scho la wachse
u üsi mueter fragt sech was si falsch gmacht het all die jahr
mi chli brüetsch isch vo dehei uszoge
ersch ir zytig hei mr ne widrgseh
är het schteine uf polizischte gworfe
u vergässe sini maske abe zzieh
üsi mueter het am chuchitisch grännet
zu mir ufgluegt u gseit är isch dehei.
i ha ne gragt, ob er nid emal wett dusche
i sig e fascho het er gseit.
i bi näb mi chly brüetsch uf e balkon ghocket
är het i räge gstarrt u gseit i choufe mr e hund
u öies system cha mir a verrotte.
i bi hässig, het er gseit
aber nid so gnau werum
mi chly brüetsch het nöii fründe gfunde
sis töffli roschtet scho syt monet hie im garasch
üsi mueter isch i sim zimmer gstande
u het gseit är het doch immer alles gha.
dhelfti vo de bettli isch scho gjätet
si het sech darme fasch verbrönnt
isch dr ganz namittag im garte gsy
di truurigi poscht isch lengscht sortiert
u dr name am lüti gwächslet
u när sitzt si uf em balkon
geschter het si dmuurer bette troffe
het uf em fridhof wasser gholt
si hei sech aagluegt u nüt zsäge gha
nächhär het si dblueme gosse
uf em heiwäg isch si
u mängisch lüte dbueben a
we si gad vor sim chleiderschaft schteit
u si schämt sech u redt vom wuchenänd
u nächhär sitzt si i dr stube u luegt dfernbedienig a
u fasst e chli muet u nimmt dbilder vo de wänd
u hänkt se widr dra
u nächhär sitzt si uf em balkon
hätt em nume no einisch i douge gluegt
alles wo me gseit het, wome wünscht, me hätti nie
u was me nid gseit het, wo me dänkt het schöm de scho
während si nomal zbett macht, di unbruchti siten o
stosse si ir beiz a uf eine meh wos zfrüech het gnoh
u si sitzt uf em balkon
hätt em nume no einisch i douge gluegt
singsch nomal für dgiele u di sturmen ääbe
i däm chäller, wo dir usbout heit
dr che u dr bob marley uf de fahne
wie alli zglyche gfyret u verfluechet hei
u alls, wo cho u gangen isch syt denn
für die, wo enand hei dstange ghalte
u die andre, wo me chum meh kennt
när singsch nomal für ds meitschi u die grosse wörter
wott für sie zum erschte mal hesch bruucht
sie im rock, wo ihrer muetter ghört het
nume duftcherzeliecht u zueversicht im ruum
singsch nomal für dä, wott denn im spiegel gseh hesch
u was er gmeint hett, wär er mal wird sy
mängs, wo klappt hett u mängs wo anders cho isch
u mängs, wo nid passiert isch, isch trotzdäm verby
när singsch nomal für näme, wott uf grabstei gesehsch
die gheime wünsch, wo si hei mit sech gno
leisch dini bluemen ab u luegsch i dsunne
u weisch, dass dimmerhin bis hie bisch cho
was gsy isch, isch gsy
u was gscheh isch, isch gscheh
jitz nimmi no chli meh
danke, flott dass dr chlatschet, mi hetts o gfröit, chöit no mi hand ha
mir hei enand rächt gä under üsere fahne,
da bruchts nüd zwüsch de zile, da sy mr gnüegsam
i verchoufenech es märli u sägenem vaterland
i verchoufenech angscht u sägere schutz
i verchoufenech hass u nennes gsunde mönscheverstand
i säge i bi nume ehrlich u houen ufe putz
girlande ar dilli, wurscht ufem tisch
das heit dr nid welle gseh
aber müesst se nid frage, i frage o nümm
mr hei sogar emal e hund gha,
aber dä hett nie ufghört bälle weni allein bi heicho
dr rasen isch gmäiht, dschwyzer illu isch da gsy
mir sy o nume mönsche, si heis gschribe u meh
hei si nid welle gseh
u weni mal nid rächt ha u sis chöi bewiise
de sägi eifach nüd bis dasses verbygeit
g vollkornmehl und g helles dinkelmehl oder g weissmehl
süss nutella, confi, öpfelmues, zuckerzimt, banane, schoggistückli, joghurt, früchte
pikant hackfleischsauce, käse, mozzarella, schinken, salami
e chlyni chue mit wanderschue. bern lokwort, als kassette e chlyni chue, wo redt im bett,
potztuusig, sächs zwärge. gümligen zytglogge, kassette drs
wanda will weg. zürich sjw,
rigo und rosa. bilderbuch. zürich atlantis,
fell und feder. zürich atlantis,
goldene schallplatte für luege, was der mond so macht
es git sache, die hei mir chatze nid gärn. erschtens wasser. zwöitens hüng. u i dere gschicht chunnt grad beides vor. leider.
i hasse wasser. ussert i mym schäli. am liebschte hanis, wes drei tag alt isch. de schmöckts fein.
hütt hets grägnet. d frou bill isch zur türen uus. zyt für nes aabentüür, hani grad ddänkt. aber da steit si plötzlech wider ir tür u brümelet öppis vo sturms huen u schirm vergässe u schyswätter u so. si nuuschet u geit u itz isch rue.
i ha zum fänschter uus gluegt ja. schyswätter. räge isch wasser u wasser isch e seich. drum bini de halt chli ir wohnig ume turnet ufe tisch darfi eigetlech nid übere uf ds büechergstell darfi eigetlech o nid u vo dert e grosse ggump uf ds sofa eigetlch verbotte u vo dert uus wider ufe tisch. das isch nid nume verbotte, sondern o chli tumm gsi di grossi bluemevaase, wo dä komisch struuss drinne gstande isch, isch um. paff. ds wasser isch übere ganz tisch ggloffe u abe plätscheret. ei riise glungge am bode u der ganz tisch pfludinass. u mii hets o no verwütscht di linggi vorderpfoote isch o nass worde. gruuuuusig
i ha die sach aagluegt u ha gwüsst das chunnt nid guet aa bi der frou bill.
d glungge u ds schlächte gwüsse sy geng grösser worde. i ha ddänkt es isch besser, wenn i ga. für immer. adiö lieblingsfuetter. adiö chatzechorb. adiö frou bill. still u truurig bini zum fänschter use gschliche u ufem gwohnte wäg über simse u stange aben uf d gass. e letschte blick obsi adiö, du schöni zyt. i ha ganz nassi ouge übercho. vilech vom räge.
mys mami het angscht i re höhli.
my papi het angscht vor de müüs.
u i ha geng angscht es gäb chööli
u läberli zmittag bi üs.
ich bin de andreas und zwei sache, wo mich zu höchschtleischtige bringed das isch e heissi ovi mit gummibärli und ekstatisch kreischendi grossmüettere im theaterpublikum.
ich bin d esther und zwei sache, wo mich grad sehr beschäftiged sit johre steck ich bim poschte chliini zettel under s offene gmüse oder d frücht und druf stoht ich liebe dich söll ich mol mini telefonnummere dezueschriebe und häts wohl en zämmehang mit dem zweite denn sit drü wuche wachsed uf mine schulterblätter flügel. sie werded immer grösser. weiss öpper e selbsthilfegruppe für werdendi engel
ich bin d heidi und zwei sache, wo grundpfiler i mim läbe sind pünklichkeit und ornig, zudem verhalt ich mich stets zrugghaltend und üsserscht korrekt.
ich bin de helmut und zwei sache, wo mir vill freud bereitet sind min zwölf jährige huusdrache dragonet i mim verlies und dwalderdbeeri wo mir i dä ohre wachsed.
ich bin d ilaria und zwei sache, wo mich unglaublich liebenswert mached sind, dass ich i grossstädt hinderschi umänand lauf und bi verabredigä zum ässe so tuä, als hett ich s portmonnaie vergessä.
ich bin de thomas. zwei sache, wo mich uszeichned sind,dass ich dkiwi mit schale und döpfel mit bizgi aber ohne stiel iss.
ich bin d verena und zwei sache, wo zu minä gröschtä liideschafte zelled sind i mim garte han ich en bleistiftfriedhof für alli arme, chlinä agchafletä bleistiftstümpä gmacht, wo achtlos in chübel gworfä wordä sind und in minre freiziit schlich ich gern in fremdi wöschrüm und stibitz de schönschti linki socke woni finde chan.
ich bin d ursula und zwei sache, wo ich mir so denke me sött eifach wieder e chli meh improvisiere und aber jo, villicht lerneds d lüüt mit de ziit vome selber
unsere öpfel... immer mit stil
ich wott der öppis säge
er fangt a fauche, fauche
und dänn holt er luft
isch de mond jetzt wach
er hät e tüfi stimm, er brummlet
hallo, hallo ghörsch du mich
ich schick en gruess und de isch für dich
ich schick en gruess, ich warte scho
ich wott der öppis säge
er schickt das hallo wider zrugg zu mir
hallo, hallo ghörsch du mich
hallo, hallo ghörsch du mich
ich schick en gruess und de isch für dich
ich schick en gruess, ich warte scho
ich känn e chlini änte
es händ sie alli gern
au wänn sie vill redt
ich känn e chlini änte
nu öppe chli im wäg
ich känn e chlini änte
sie isch e chli en armi
ich känn e chlini änte
sie lauft mer immer noe
ich känn e chlini änte
es händ sie alli gern
au wänn sie vill redt
ich känn e chlini änte
und villicht scho sehr gli
pack ich mini sibesache i
ich weiss genau was mitnäh
ich packe mini sibesache i
und d schachtle mit de farbstift
und villicht scho sehr gli
pack ich mini sibesache i
ich weiss genau was mitnäh
ich packe mini sibesache i
und d schachtle mit de farbstift
will de susch ellei isch
de brüeder und d schwöschter
und villicht scho sehr gli
pack ich mini sibesache i
ich weiss genau was mitnäh
ich packe mini sibesache i
und d schachtle mit de farbstift
will de susch ellei isch
de brüeder und d schwöschter
e brüle für d sunne
de hät e super stimm, das isch bekannt
er dänkt a s meer
de hät de chopf voll wunderbare tön
de hät e super stimm und das isch schön
er dänkt a s meer
er dänkt a s meer
er dänkt a s meer
nu s liecht vom mond
und jetzt breitet sie d flügel us
weiss nu d üle sälber
sie kännt sich halt us
sie luegt i d nacht
und jetzt breitet sie d flügel us
weiss nu d üle sälber
sie kännt sich halt us
und jetzt breitet sie d flügel us
weiss nu d üle sälber
sie kännt sich halt us
immer öppis vor, immer irgendwo
immer e chli froh, immer e chli so
de blume hät e chatz
de blume hät en wecker
wo nie schället, wänn er sett
er lachet und er lachet
über all die chline sache aber he
immer öppis vor, immer irgendwo
immer e chli froh, immer e chli so
de blume hät en schirm
wo usgseht wien en topf
de blume hät es velo
und es quietschet i sim chopf
er lachet und er lachet
über all die chline sache aber he
immer öppis vor, immer irgendwo
immer e chli froh, immer e chli so
er gumpet ab em brätt
und d hose rütsched abe
er lachet und er lachet
über all die chline sache aber he
de blume hät e chatz
de blume hät en schirm
de blume hät es velo
de blume, de isch glücklich
und was brucht er meh aber he
d wildsou wien e schufle
ich wett sie gern vo nächem gseh
doch sie isch längschtens niene meh
bum tschi bum bapa duda
d wildsou wänn sie öppis ghört
d wildsou i de beeri
d wildsou i de mulde
d wildsou isch vom grabe müed
ich wett sie gern vo nächem gseh
doch sie isch längschtens niene meh
bum tschi bum bapa duda
d wildsou wien e schufle
ich wett sie gern vo nächem gseh
doch sie isch längschtens niene meh
bum tschi bum bapa duda
de see isch wien en spiegel
und jedes blatt und jede zwig
vom rife no ganz wiss
de wald isch wien es märli
so ruhig und so still
wo ächt au alli sind
und ich laufe wänns chalt isch
und ich pack mich so warm i
dass d mi fascht nüme gsehsch
de schnee isch wien e decki
es knirscht under de schueh
de näbel isch en vorhang
er wett nöd andersch si
ja er hüllt alles i
und ich laufe wänns chalt isch
und ich pack mich so warm i
dass d mi fascht nüme gsehsch
de see isch wien en spiegel
und jedes blatt und jede zwig
vom rife no ganz wiss
und ich laufe wänns chalt isch
und ich pack mich so warm i
dass d mi fascht nüme gsehsch
ich fahre mit em velo
und ich stige nöd ab
ich fahre mit em velo
bis i nüt me gseh
ich fahre no e stund
und ich stige nöd ab
det vorne häts e lampe
und ich fahre nöd dri
det vorne häts en baum
links, rächts, drümol ums huus
links, rächts, drümol ums huus
links, rächts, drümol ums huus
und ich stige nöd ab
ich fahre mit em velo
es rüttlet und es schüttlet
und ich hebe mich fescht
und ich stige nöd ab
det vorne häts en pfoschte
und ich fahre nöd dri
det vorne häts es loch
links, rächts, drümol ums huus
links, rächts, drümol ums huus
links, rächts, drümol ums huus
de hät so vill zit
und ich drehe und drehe und drehe
ich dreh mich im chreis
ich stoh scho ganz chrumm
ich drehe und drehe und stopp
d wält dreht sich witer und witer worum
de vollmond und d sunne
und d nase vom clown
und ich drehe und drehe und drehe
ich dreh mich im chreis
ich stoh scho ganz chrumm
ich drehe und drehe und stopp
d wält dreht sich witer und witer worum
die nimm ich grad mit
ich drehe und drehe und drehe
ich dreh mich im chreis
ich stoh scho ganz chrumm
ich drehe und drehe und stopp
d wält dreht sich witer und witer worum
uf em rugge vo de mama
uf em rugge über d wise
uf em rugge vo de mama
chic und hell und sehr modern
uf em rugge so guet tarnet
ich glaub, dass de zum coiffeur sett
mängmol chunnt en fründ verbi
chlätteret schnäll zuen em hi
sibeschlöfer, ja, de kännt mer
s git en zimlich höche turm
schnägg und spächt und ganz zum schluss
sie tanzed vor sich hi
und eini isch ganz chli
sie funkled und sie lüchted
ich lueg ne so gern zue
ich blose söipfeblotere i d luft
sie drehed sich im wind
will s a de sunne sind
sie lönd sich eifach tribe
ich lueg ne so gern zue
ich blose söipfeblotere i d luft
sie werded immer liechter und
ich mues sie jetzt lo goh
sie tütsched zäme und verplatzed
ich blose söipfeblotere i d luft
im wald stoht en busch
und ich weiss wo d de findsch
im wald häts e wildsou, en fuchs und en spächt
jetzt rännt es und springt
will es hät e chli angscht
im wald häts en frosch
de sitzt uf em moos
sie hüpft und sie raschlet
und ich weiss wo d de findsch
im wald häts e wildsou, en fuchs und en spächt
en amsle, e wildsou, es reh und en mänsch
und ich weiss wo d de findsch
im wald häts e wildsou, en fuchs und en spächt
hüt bin ich go bletter sammle
ich has in e schachtle to
hüt han ich en chäfer gfunde
und uf mini fründe gwartet
hüt bin ich go bletter sammle
hüt han ich en chueche bachet
han en bsunders schön verziert
hüt bin ich is meer go tauche
leider isch si bi de erschte
hüt han ich en chueche bachet
znacht im bett bevor ich schlofe
was ich alls erläbt ha
e so en schöne tag
znacht im bett bevor ich schlofe
hüt bin ich e chatz go streichle
hüt han ich mit mine rollschueh
und en ball ufs dach ue gschosse
hüt bin ich e chatz go streichle
znacht im bett bevor ich schlofe
was ich alls erläbt ha
e so en schöne tag
znacht im bett bevor ich schlofe
hüt bin ich go bletter sammle
hüt han ich en chueche bachet
hüt bin ich e chatz go streichle
wit ewäg und doch ganz näch
i de nacht wänns dunkel wird
schickt er sini strahle und dänn
de stern, so hell und doch so fin
de stern isch immer do bi mir
und irgendwo ich weiss genau
mängmol mach ich s feischter uf
lueg e stund lang zuen em ue
dass en nächer bi mer hett
de stern, so hell und doch so fin
de stern isch immer do bi mir
und irgendwo ich weiss genau
de stern, so hell und doch so fin
de stern isch immer do bi mir
und irgendwo ich weiss genau
mir sinn e lessigi männergugge miteme guete mix vo jung und alt, und eme grosse, traditionsbewusste fasnachtshärz.
das kann y nit bestätige. wisoo hän denn alli unseri blöser e sone noteblettli samt noteständerli uf ihrem instrumänt und saage es goot nid ooni
jo jo jo, usgrächnet uns ohregribler mit sonere behauptig konfrontiere do hänn dr aber nit guet recherchiert, hahaha schigg mr ei foti vo uns wo mr an dr basler fasnacht ohni larve spiele. das wott y gseh, das gits nämmlig nit
babberlababb und was isch mit de grosse clique wo in erreihe d freie stroos ufkömme. schwarzi schof gits doch uf beide sytte.
und was isch mit dene wo wo sich jedes joor s offizielle brysdrummlen und pfyffe gänn oder die grosse cliqueshows am drummeli mit proschtitution hänn unseri ufdritt usserhalb vo basel definitiv nüt zdue. mr bekömme jo kei frangge drfür. mir sinn eifach offe für anderi fasnachte und kulture und hänn dr plausch zämme öbbis z unternäh.
wenn kreativität drmit z due het, e wäg z finde zum nid miesse z drummle oder z pfyffe am cortège, mag das villicht stimme. y glaub aber au do gits sowohl clique wie gugge wo kreativer oder ebbe weniger kreativ sinn. und isch kreativität letschtlig nit au subjektiv
also unsere mäjor klönt ändi fasnacht immer ab em miede rugge und de schwere ärm well er so viel griesse würd. dorum trifft die ussag zumindescht uf d ohregribler nit zue.
y glaub grundsätzlig isch d fasnacht kei musikalische wettbewärb. es git sicher besseri und weniger gueti gugge und au clique. s niveau bi de gugge isch in de letschte joor im allgemeine gstiege. am schluss zellt aber doch s motto mer mache alli aifach numme fasnacht
e gugge muess doch lärm mache, organisierte lärm wie me so schön seit. drummler und pfyffer kömme übrigens au nit ganz still drhär.
in e guggekäller gang ych nid
dasch doch e fertige mumpiz. es isch doch herrlig as es in unserer stadt so viel schöni bijou unter em bode git. do drby spielts doch überhautp kei rolle öb das clique, gugge oder waagekäller sinn. überall wird e huffe zyt und härzbluet investiert. mir fasnächtler sotte alli am glyyche strigg zieh. d zueghörigkeit spielt doch gar kei rolle.
mir, d basler rolli, sinn e junge, aktive und gsellige fasnachtshuffe wo au wärt uf e hochs musikalischs niveau legt.
jo genau wenn das so wär, denn würde am charivari jo nur gugge z gseh syund wieso kömme so viel lüt an morgstraich wo nur drummlet und pfyffe wird
meischtens trifft ein vo de beide pünggt zue. aber üsserscht sälte beidi zämme.
jo ok, dä punkt könne mr de gugge gä. d clique könne halt nid überall d nase z vorderscht ha.
wie seit me so schön d fasnacht isch für alli do. dorum hets platz für die ganzi palette an musikalischem könne. es isch usserdäm nit eifach, sich näbe de basler rolli musikalisch z behaupte, glehrt isch ebbe glehrt
y weiss nid, was dir händ zumindischt dr morgestraich findet für d rolli zum e grosse dail au im glaibasel statt. dr räscht schweigen
y würd behaupte, es isch kei lärm. es isch schöni luti und mängmol au lisligi fasnachtsmusig.
wär nid mit schöne larve und prächtige goschdüm brilliert, muess anderi stärkene ha aber spass ufs velo. es git au ganz viel gugge wo grosse wärt uf d musikalität lege.
super premiere gsi gester. ganz grosses bravo
ich weiss zuäfälligerwiis, das morn üüchi letschti offizielli probetaag isch ich wünschä üüch allnä gaaaanz vill glück. ich muäss jede tag a üüch denke vermissä de zirkusalltag schrecklich. ich hoffä doch, das wird en glungnigi saison. ganz liäbi grüässli us holland später de us amerika.
macheds guät, bliibäd all gsund halted mich ufem laufendee
leona, mini hobbys sind singä, tanzä natüürlich piccolo
s lager isch das jahr wieder mal de hammer gsi
ich freue mich scho uf s nächschte lager.
wenn nid sogar s beste chli vill nüüi insider, isch abr trozdem dr hammer gsi und d bilder sind au meega toll
es isch es meeega tolls lager gsi
das stimmt scho, es isch echt schad, dass fast nie öpper öpis is gästebuech schriebt.
wie wärs, wenn du das einisch i de leitersitzig seisch
nico du machsch es soo super mit de homeage
ich finds nur chle schad das im gestebuech fasch nie öpis drine gschribe wird.
de piccolo isch ifach mega cool und ich han mega freut das ich dette deff debi sie.
han lang nachemene hobby gsuecht und denn de wundervoll verein gfunde. suuuuppi
suppr leischtig a de zugermäss
dankä villmal a allnä mitwirkendä vom piccolo für all üchi arbet
wieterhin vill freud und motivation.
en guätä start und guäts glingä wyscht üch d isa
was ier hie ufgstellt händ, isch wirklich en super sach.
gset kool us und isch au so richtig modärn.
es grosses komplimänt a alli mitwirkendä
as dus weisch dass du das weisst
мы представляем собой опытного партнера в области изготовления лестниц httpladderspb.ru. под нашим руководством появляется качественная продукция. ее отличительные особенности это оригинальность, достойное качество, профессиональное изготовление и доступные варианты выбора товара. лестница всегда служит необходимым атрибутом помещений в два и более этажа, а также в состоянии подчеркнуть особенности интерьера.
für immer i eusem härzä
du bisch jetzt uf dä andere sietä vom rägäbogä
mir sind mega truurig und vermissed dich doch mir wüssed, dases dir det besser gaht
grüessli a dä gina, em jessy und em cooly
wir sind immer bei dir.
in liebe und dankbarkeit. silvia und familie
du häsch eus zum lache bracht dur dini tollpatschigkeit,
du häsch eus zur wissgluet tribe wenn di wieder mal i de gülle gwälzt häsch,
du häsch eus versuecht ztröschte, wenns eus schlecht gange isch,
du häsch eus zum schmunzle bracht, wenn de vorwäschgang bim abwäsche übernoh häsch,
du häsch euses herz voll glück klopfe lah, wenn im schnee umetollt bisch
du häsch eus v.a. nie chalt lah, sondern immer emotione gweckt.
umso meh tuets weh, so früeh und unvermittelt müesse abschied zneh.
mir danked dir für alles und wünsched dir alles gueti im himmel, uf dass dleckerli nie usgönd und du mit alte und neue fründe bis in alli ewigkeit chasch zäme spiele und sii.
cookie, muffin und schliine büsi
ich wünsche dir nur gutes.
mis liebe häsi. du hinderlasch e riese lücke. s grüsch vo dim chip ahänger fehlt wän du dich gschütlet häsch, de ton vom fueterautomat wän du bisch go esse und dis gruchse wän du pfüselet häsch. ja sogar dis fauche wän dich de blacky mal wieder gnervt hät. ich han immer s gfühl du chämsch jede moment um de egge. du häsch mir i däne jahr so viel gä. ich danke dir für die wunderschöni ziit. für dini stuuri eigesinnigi art, wie au für die schöne kuschelmoment. es isch jetzt unerwartet und plötzlich cho, obwohl du ja chrank gsi bisch. ich hoffe es gaht dir det wo du jetzt bisch wieder guet. das du wieder gsehsch und kei angscht me muesch ha und dass du chasch gsund die warme sunnestrahle uf dim fell gnüsse. s omi passt uf dich uf bis mir eus wieder gsehnd. ich lieb dich ganz fescht und vermiss dich sehr. tschau sneji.
amok min grosse bub min treuebegleiter ich vermiss dich so mega fescht du bisch mis ein und alles du bisch en tapfere kämpfer xi zersch mit dä helikopaktee im mage dä mit dä kelkopf ope wo so starch xi bisch im oktober und jetz wo ändlich wider hetsch chöne umespringe de scheiss hirntumor wo dir s glich gwicht bhalte so schwer gmacht händ das du am diestig nöd mal häsch meh chöne uf stah s läbe isch so verschiese und unfähr bubu du bisch so en kämpfer xi und ich danke dir für alles ich danke dir das du immer für mich da xi bisch du häsch mich tröschted wänn ich trug xi bin du häsch mir nöchi geh wänn ich sie brucht han du bisch am ume springe xi wänn mär weg gange sind häsch du immer freud verbreited du bisch dä bescht hund xi wo mer sich als herrli cha wünsche wänn mär bim laufe andre hünd begägned sind bisch immer zu ihne ane zotlet hoi best frend du bisch so en wunder schöne liebevole und treui seele
in liebe, papa und mama, mani und dobi
der wind erzählt es dir ganz leise
du bist mir so nah und doch so fern
ich vermisse dich so sehr
und doch weis ich, du kommst nicht mehr.
euses knutschgsicht, mir werded dich sooo fescht vermissä du bisch eifach dä beschti gsi. mir hoffed das jetzt so glücklich därfsch si und all dini fründä im himmel wider gsesch und vill seich chasch machä. mir liebed dich für immer und werded dich niä vergässä. dä jack din brüeder vermisst dich jetzt scho. hoffentlich gsend mir eus alli eines tages wieder.
min grosse fründ samurai isch jetzt uf dä ewige weid
nach fascht jahr wo du mich begleitet häsch, han ich im sunneuntergang vom. septämber müesse entscheide, dich über d rägebogebrugg gah z laa. im zarte alter vo foif monät bisch du zu mir cho und mir händ zäme so viel schöns aber au schwärs erläbt. nie han ich öpper anders uf din rugge gla ussert mini buebe, für die bisch du dä grossi vierbeinig brüeder gsi. ich chan mir äs läbe ohni dich gar nonig vorstelle aber gäge dini krankheit und dis höche alter häsch am schluss nüme chöne siege obwohl du dis läbe lang bis zletscht än richtige kämpfer gsi bisch. jetzt bisch bi dä apachi, wo dir s letscht jahr voruus gange isch und bi dä malaika und galoppiersch mit ihne ohni schmärze über die grossi, ewigi weid. ich hoffe, mir gsehnd eus alli det mal wieder... samurai r.i.p.
in grosser liebe mami und papi
in grosser liebe und dankbarkeit lisbeth und peter
du häsch din name vom unghüür loch ness übercho und dä hät eso zu dir passt wo di zu eus cho bisch isch nüt vo dir sicher gsi, alles häsch verhuddlet und usenand gno, mängi grüenpflanze häsch usbuddlet oder grad vernichtet. aber mit dä jahr häsch au du gruhiget. du häsch dini streicheleinheite dänn abgholt wänns für dich grad gstumme hät, suscht häsch es nöd eso gärn gha wänn mer dich gstreichlet hät.wo dä willy bi eus izoge isch häsch en agfaucht und ihm dä tarif grad dure gäh, aber gli sind ihr di beschte fründe worde. stundelang händer mitenand im chörbli gschlafe und enand abgschläcket und s fuetter isch nume halb so guet gsi ohni ihn, gäll
nessy mir hoffet das du im himmel alli andere büsi wo bi eus scho vorusgange sind wider troffe häsch.
machs guet mir vermisset dich fescht und werdet dich nie verägässe.
ayoka, akeyhu, dupsy und facci
mer danket dir vo ganzem herze, für die schön ziit wo mer händ dörfe mit dir verbringe. du hesch oises läbe im sturm im th strubeli eroberet und mer händ gwüsst, du bessch es, dir möchte mer es schöns liebevolls dihei geh.
am. dezember, hämer dich den endlich dörfe go hole do mer i de whg kei hünd händ dörfe ha, hämer es schöns dihei gsuecht, wo au du willkomme gsi besch.
du hesch oises läbe ab de. sekunde beriicheret und ois immer meh dis vertraue gschänkt. mer händ dir alli ziit vo de welt geh, be allem wo du bruucht hesch. du hesch ois dur sehr schöni und sehr truurigi ziite begleitet und för dass danke mer dir vo ganzem herze. du hesch es gliebt eifach dörfe be ois zsii.
afangs juni , hesch den leider immer meh schmerze becho, s het dir leider nüt meh ghulfe.
drum hämer dich am.. schwerschten herzens uf dini letschti reis begleitet. du hesch i mine arme dörfe i aller rueh ihschlofe.
liebi krasy, du hinterlosch e riesigi lücke, mer sind dankbar für. lehrriche johr, wo mer händ dörfe erfahre, wie sich s afühlt, was bedingigslosi liebei, treui, und dankbarkeit esch.
mer sind unendlich truurig aber au sehr dankbar.
machs guet oisi chlii, mer werdet ois weder gseh.
sabrina michael und buster mit de krasy för immer im herze
und a d karin s. för de biistand
wir vermissen dich ganz fest
kein tag isch meh so wie er emol gsii isch mir vermissen di so fest der schmerz isch unerträglich überall fehlsch du. es tuet eifach nur weh
dini bedingslos liebi und eifach alles.
schicken dir vo ganzem herze viel viel weissirosaroti liebi.
henn di unendi gärn danken dir für alles du bisch besti was üs je passiert isch.
mir lieben di für immer ewig üses herzli
henn di ganz fest gärn.
dini chli familie wo jedi sekunde an di denkt und di unendli gärn het.
mir werdet dich immer in erinnerig bhalte mini chind und ich vermisset dich jedä tag,da du üs am morgä nüm chunsch go wecke,üs begrüessä wemmer hei chömet odr öper id chuchi springt wenns raschlet.
mir hoffet dases du jetzt guet und schmerzfrie häsch im himmel und din brüeder wieder gseh häsch.
bara mini häxibäxi....... und opal min hudelkudel.......
ps. pia und alex vermissen dich auch ganz doll.....
lieber bronco ich vermisse dich so sehr........
hämer euis für die jetzig wohnig entschiede. mönet vorher hämer euise liebä kater nach jahr müesse ga la. i dere ziit isch immer wieder es büsi bi euis ufem gartesitzplatz gsi. ab und zue hät sie dine ufem teppich gschlafe und dänn hät sie sich ganz für euis entschiede
liebi lilly, nach de härzige olga bisch jetzt au du vo eus gange. mir händ die beschti ziit mit eu gha und es sind ganz wunderbari johr gsi. es bricht üs shärz, dass ihr nüm bi eus sind und mir vermissed eu jedi sekunde. mir hoffed, dass ihr jetzt wieder vereint sind und smopsläbe gnüssed. danke für alles m, r h
ich vermisst dich sehr, kailani
sari min schatz, mis pupsi, min seeleklemptner, mis ein und alles. du hesch dis ganze lebe dure müsse kämpfe wie en loi. du bisch immer wider ufgstande und hesch witer gmacht, egal wieviel du umgheit bisch. ich han leider nüme chöne zueluege wie du dich quälsch. ich han wele dases dir wider guet gaht. ich hoffe so sehr das ichs richtige gmacht han...
ich vermisse dich so sehr min schatz. es duet so unendlich weh mir dzit ohni dich vorzstelle. du bisch immer für mich da gsi und hesch mi i mine schwäre zite ufbaut. ich bin dir so unendlich dankbar sari
mis herz blüetet und ich hoffe es wird weniger schlimm wenn du i dinere wunderschöne urne wider bi eus dihei bisch.
machs guet min schatz, bitte vergiss mich im chatzehimmel nöd ich wird dich nie vergesse
mir liebed dich alli so sehr sari
geliebte hausi du fehlsch am mami,papi,tyson,miu und lino sehr. dini ufgstellti art wird immer i üsne herze bliebe. mir hoffed das es dir guet im himmel goht und freude üs wenn mir üs wider im himmel treffend.
abend sage ich dir gutenacht
äs isch u schwer ohni dich mä händ dich müässä gho lo schweren härzä. du bisch dä beschti vierbeinig fründ gshi womär sich chann vorstellä
euse kasi isch fascht gi worde, mer vermissed en. p. a.
ich wünsche dir im himmel alles liebe und schöne
min liebe sunneschii und goldschatz, min treue fründ und begleiter...
danke für fascht elf wundervolli jahr, wo mir zeme händ dörfe verbringe.
jede tag, jede moment mit dir isch so kostbar und wertvoll und wird für immer i mim herz fescht ghalte. danke laila, du häsch mis lebe bericheret und mich sehr glücklich gmacht. du blibsch für immer i mim herz, i tüfer dankbarkeit und verbundeheit verabschied ich mich vo dir.
de gedanke, dass mir eus irgendwenn wieder gsehnd, spendet mir trost und muet, min weg ohni dich witer z gah. ich umarm dich ganz fescht..us tüfem herze, alexandra mit milu, wo dich au sehr vermisst.
üsers frölein quirli, alti und liebenswerti chatzedame, mir vergässed dich nöd...
mameli, papeli, mägrä, sulli, kimi, floh, nobita und de pokemon
...nume jahr bisch worde, euse chlini grossi maine coon katerwe miss you jede tag mis kuschelbüsi dini wundervolli und liebswürdig wesensart isch unbezahlbar gsi danke dass mir die ziit hend dörfe mit dir verbringe im herze immer bi eus.. we love you
am.. häsch du eus leider müässe verlah, am.. hämer dich is tierspital bracht, wägä gelbsucht bisch du det hii cho, häsch en sondä dur d nase becho. dä häsch so guet vertreit alles tiptop gange, dänn bime untersuäch obd en tumor häsch oder nur es magegschwürr simmer so am hoffe gsi dases kein tumor isch. din brüäder und de leon hani no in tierspital bracht zum dir bluät gäh bis d ergäbniss vom untersuch da sind. will du ja chronisch blut verlorä häsch. s bluät häsch vom leon becho, dass hesch wunderbar ufgnah. ich bin täglich bi dir gsi solang i han derfe bis den s telefon cho isch dasi dich nüm derf gseh, wild evtl vonere andere chatz ahgsteckt worde bisch. äs het so gschmertzt. über wuchä hämer dich nöd dörfä gseh. ich bin ines richtigs loch gheit, träne snd nurn so glofä...dänn nachem bluät spändä diä erfreuclich nachricht du häsch kein tumor, und ich derf dich au wenn nume churz fritig. gseh berüähre leider immernanig. bisch zwar testet worde uf diä virä und das negativ aber berüähre hani divh glich nöd dörfä. sisch sonä schwierigi ziit gsi. s wuchänänd isch gut glofä dir isches immer besser gange. mini hoffnig isch immerno da gsi das bald heichunsch...doch dänn...mäntig morge am halbi bni lütet mis handy und es heisst sie wüssed ned wiä lang das du nah läbsch...ich bin so rasch als möglich zu dir gfahre in tierspital, de zuästndig arzt chunt und seit du segisch stabil...dete hani dich nanig gseh. denn geg di ti isch d ärztin cho wo dich sit wuchä betreut het und mir täglich ahglütä hät. sie het au zerst denkt seg nüt schlimms, de ander arzt kennt dich nunmal nöd. doch leider isches viel schlimmer gsi als erwartet. als ich dich denn endlich han derfe gseh bsich nurno so dete gläge hesch chalt gha und chum meh reagiert woni dich gstreichlet han und mit dir gsprochä han. äs het so guet usgseh bis zu säbere nacht. wird dich niä niä vergässe dänke jede tag ah dich mini tilli muus miss you
am. november händ mir dich muässä gah la. du bisch für eus diä beschti goldimeitä, wos überhaupt git, gsi. mir sind dankbar, dass dis goldig härz dihei und i aller ruäh hät dörfä ufhörä schla. eifach nur dankä ad frau dr.med.vet. martina rusch.
diä luggä wo du hinderlasch wärdet mir nöd chönä füllä. du fählsch jedi sekundä. mir vermissed dich unendlich
sigrid und ed mit wepesi
du fehlsch eus allne soo unendlich
mir sind dankbar, dich därfe zhaa.
du haesch eus viel freud gmacht, eus tröschtet, mit eus gschmuset...
in liebi sandra,rolf und deborah
aber gliechzitig möchtet mir dir au ganz fescht dankä säge für diä unvergässliche wunderschöne jahr wo eus gschänkt wordä sind, und mir mit dir händ dörfe verbringä.
mir liebät dich über alles.
du bisch än supertollä kater, mit äm herz am rächte fläck, eusi gueti seel, guetmüetigkeit uf vier pfote...., und vollwärtigs familiemitglied gsi.
du wirsch immer i eusem herzä dis plätzli bhaltä, und eusä ständigä wägbegleiter bliebä. danke viellmal für alles.
für dini nächschti reis, wo immer du jetzt au bisch, wünsched mir dir nur sallerbeschti...., dänn das häsch du meh als verdient.
än ganz dicke und lange knuddel
luna, unsere liebe und spezielle katze
ich wird dich ganz fescht vermisse...
bis irgendwann am andere endi vo dä rägäbogäbrugg
claudia mit lacy und momo und quave und uno im herzen
claudia mit lacy, uno und momo
ich wünsche dir lieber siro, dass du es gut hast, da wo du jetzt bist
wir verdanken dir unzählige schöne stunden,
ich waiss no woni dich zum erste mal xhe han, i dem karton vor jahr...smami hed lieber dini shwöster mithei gno abr ich han gwüsst du ghörsh zu mir. du bish so chli n kushelig xhi n es riiise energiebündel. mir hend dich i oisere familie ufgnoh n du häsh dich ded bereits id herze vo allne gfresse kah sogar is herz vom papi..deshalb ish mir au oft verzeihet worde woni dich glich is bett gno han, au weni nid han derfe n das hemmer so biiphaltet. bis du vor zwei jahr leider nümm hesh chene bi mir wohne, de nathan ish unterwegs xhi n du hesh das nid verstande. du hesh nid verstande wiso ich nüm so vill ziit meh kah han für dich n wiso du nüm hesh derfe is bett cho, mis herz hed so blüetet wos mir den doch zvill worde ish mit dinere iversucht n du zruck zu mim mami n papi hesh müsse wo mir doch zäme so guet alleige funktioniert kah hend.
du hesh lang kämpft min shaz...mir hend all mit dir mitglitte. mir vermissed dich alli au dluna n vilicht sogar dlucy.
du bish en brave hund xhi, ich danke dir vo herze dasi dich han derfe begleite n au weni nid han chene debi sii wos zend gange ish, bini mir sicher das du gwüsst hesh dasi in gedanke di ganz ziit bi dir bin.
du bish en guete hund xhi n es ish oke..es ish oke das du hesh müesse gah..es ish oke will du jetzt kei schmerze meh hesh und perlita hed jah au uf dich gwartet.
mir liebed dich alli n werded dich vermisse
run free min chline goldschatz hanna
vor über johr han ich dich vor de pfanne grettet, welld weg es paar wiisse sichelhoor im fell nöd hesch chöne usgstellt werde. ich han de entscheid nie bereut. du bisch mengmol richtig zickig gsi aber mir hend dir das immer wieder verzeiht welld eifach en goldschatz gsi bisch.
vo hüt uf morn ischs dir gsundheitlich e so schlecht gange, dass ich nüme i und us gwüsst han... de dokter hät au gmeint nonig ufgäh und wir hend de ganzi tag no mitenand kämpft. wo ich dich am obig gseh han, wie du no mit de letzte kraft de kopf glupft hesch und mi aglueget hesch hani gwüsst, mini gfühl müend in hintergrund stoh und es isch ziit zum i dim sinn handle. es hät mers herz broche. aber i han bis zallerletzt welle bi dir sii und di nöd eleige uf die reis loh und dir jedes wiitere liide welle erspare. bis zum letzte atemzug und nochli länger han di dörfe strichele und begleite mit ganz viel träne... de hans suecht dich überall und mir vermisset dich eso fest... de regeboge lüchtet so hell für dich und i weiss, dass du ez bim bubu, em ly und de nala bisch... irgendwenn gsehnd mir üs wieder. mir liebet dich über alles und hend di für immer im herz. du chunsch bi üs ganz en schöne platz über wie de bubu. run free min goldschatz hanna. küssli
in ewiger liebe und freundschat
gueti reiis mi liebi litscheemüüsli
hoi min süässä liäbä chicco
weisch no wot zu miär cho bisch im
als chlisäs büsäli...ha di chönnä rette wo dini chrankäd us brochä isch flutd, obwohl mär au scho bim tierarzt gsi sind aber diä chrankäd chasch erscht spähtär gseh will sie so heimtückisch isch.
ich has gschpührt dass du mich und luna diä nacht verlasch....obwohl du am morgä
wider än tierarzt termin gha hätisch aber es isch leider scho spaht gsi min liäbä spatz. d luna und ich miär vermissäd dich ganz fescht....miär drü händ so viel ärläbt mitä nand und äs tuät so weh dass du nümmä da bisch.....miär händ ä risigi lääri und äs grosses loch und ganz viel frage.d luna laht diär immär äs reschtli vo ihrem fuättär für die so wie sie dass immer gmacht hät..... dini spielmüsli hät sie au zu sich gnoh a diä plätzli wo du immer gsie bisch und mit ihrä gschpielt häsch....ja min stärn ich hoffä
dass detä wot du jetzt bisch dass du nümmä lidä
muäsch äs söll diär guät gah......bisch viel zfrüäh
vo eus gangä......miär trägäd dich immär im härzä und händ dich fescht liäb.....heb dich a dem liädli fescht wo ich där no abgschpielt ha......än dicke kuss vo miär und dä luna...und ich chum dich gli go psuächä
bacci..... amoi seh wir uns wider. kussi und i schrieb dir wider
wer immer an dich denkt.
mami, papi und vanessa mit blanqui
ich weiss das, denn ich habe es versucht
ich weiss das, denn ich habe sie geweint
liebs fräuli, es tuet so weh, nach so viele jahr, abschied znäh. din brüeder, dä reuel suecht dich immer na überal und ich vermisse dini bättlerei und s tägliche kuschele mit dir. ich hoffe, du häsch dä arni und dä beno gfunde, wo langi jahr eusi hundefründe gsi sind. macheds guet
nadia, debi und de ele
mir sind sooo unendlich trurig no immer chönds mir nöd glaube was am. dezember passiert isch du viel z schnell us em lebe grisse worde bisch. viel z kurz hend mir dich chöne gnüsse. ihr zwei sind doch eusi seelebüsi mir sind e richtig herzigi chlini familie worde du häsch eus und au dim brüederli e grossi leeri hinterlah. soviel freud häsch du i euses hus bracht... soviel action.. jede tag bisch mitere neue idee füre cho. euse unerschrockeni pan.. du wirsch immer en teil i eusne herze si.. mir vermisset dich unheimlich fest.. mir werdet dich nie vergesse... in ewiger liebi und treui..
bisch jahr treu a minere siite gsi, häsch mi oft wahnsinnig gmacht, wenn ich mal in rueh han wele parmaschinke ässe... chum häsch sraschle vo de verpackig ghört, bisch zack näbet mir gstande und häsch eifach immer dörfe mit gnüüsse bisch bis zuletscht en luschtige kater gsi, wo wie en flitzer amigs dur dwohnig graast isch und ali andere chatze ganz wirr gmacht häsch.. ich gsee di grad vor mim geischtige aug... öhrli hindere und ab geht die katz und hüt vor ere wuche häsch nüme möge dmuskle sind schwach gsi, dwirbelsüüli hät sich afa verschtiife und denn häsch nur no mit müeh und not chöne umeschliiche. drum hani di müsse gaa laa... aber ich bin sicher, dass du ennet em rägeboge bi dim schöpfer bisch und dini freiheit zäme mit em teddy gnüüsisch. ich hoffe fescht, dass mir eus wieder gsehnd, wänn mini zyt da isch zum die erde zverlaa. so long min liebe niels
mini liebi fiona, du bisch e treui seele a minere site gsi.
wird di immer i mim härz trage.
jetzt bisch erlöst und im tierhimmel mitem bubu und jucki.
bi heichoo und du bisch nöd cho hoi säge hadi dänn läblos gfunde idä nina ihrem zimmer.....hadi dörfe jahr begleite und leider nöd meh....ei wuche nachdem tragische verluscht bisch wieder dihei....fählsch eifach grauehaft mis liäbä büsi und dspanschi isch nümme diä gliich sitt de weg zum himmel aträtte häsch.vermisseddi unwahrschiinli aber bliibsch immer bi ois mini liäb charlie....good bye und schön hadi dörfe begleite
liebi zucki.. mir händ dich leider müesset goh loh..es tuet so weh..mir vermisset dich alli furchbar..du bisch en super tolli hündin gsi.. du häsch üs johr begleitet.. machs guet,mir gsend üs sicher irgendwen mol wieder...du fehlsch üs dehei und uf de spaziergäng,du fehlsch de pea und allne chatze..
i mim herzä läbsch du witär. villicht werdät mir eus eimal wieder gseh.
when i am gone, release me, let me go
in aller liebe und grosser dankbarkeit
hüt vor wuche hab ich welle go turne und ha dich bim usefahre mit em auto tödlich verletzt. bisch du im motor gsi fasch mönät händ mir dich dörfe hä und eus jede tage gfreut über dich. du häsch i dere ziit jede tag gschient wie e sunne. dä filou und mir alli vermissed dich.
nönö, du bisch dä bescht august
foresto, du liebe waldkater, mit dinere ganz bsundere gschicht
wunderbari johr han i mit dir und em gspänli bimba dörfe verbringe. du hesch mir viel freud bereitet. so schüch und apathisch wie du cho bisch nach mönet im wald, wo dich de tierschutz ändlich het chöne iifange, so verschmust und einmalig bisch du worde. du hesch mi dur die schlimmschte stunde vo mim läbe duretreit, woni sehr früh vo mim ma ha müesse abschied näh.
uf em sofa immer flankiert vo dir und dim gspänli bimba han i mi nid so allei und verlasse gfühlt. dis schnurre und dine wärmi händ mir so viel geh. hüt han i dich uf dem letschte wäg begleitet. dini chrankheit hets nid zugloh, witer zläbe. euse fründ thilo het dich denn bi eus dihei erlöst.du wirsch mir immer als eimaligi, wunderbari chatz in erinnerig blibe. d bimba und i sind ganz fescht truurig, aber mir hoffe, dass es dir jetzt besser goht. danke für dini liebi, dis dasii und dini treui. e wunderbare fründ het mi hüt verloh. in liebi dini frau katharina und chatz bimba
en gruess für mini chli daysi
hallo min schatz....es isch wieder johrestag....wiä jede tag dänk ich fest mit vill liäbi a dich...ich vermiss dich ganz fest. mängmol hani zgfühl du sigsch immer no bi mir. du bisch mir immer no soooo nöch, dänn chani mängmol in mich ine lächle und mich freue a dere schöne zyt wo mir zäme gha händ. ich glaub du spürsch mini gedanke und bisch au e chly bi mir. lass es dir guet goh hinder de regäbogebrugg. du häsch verdient dass es dir etz gfallt, det wo du bisch...
ich schick dir ganz vill liäbi und dankbari grüessli.....han dich immer fest i mim herz....vill mutzi mutz
und jede zeit mir dir war schön.
mario und moni mit luna und merlin
am. mai hani dich, mis jöhrige seniorkaterle, s letschte mal strichle und im nacke kraule könne. a dem samstig kurz noch bisch du vo dim leide erlöst worde. din blick am frühe morga hat mir zum glück dütlich gseit, dass es zit isch, dich zum losloh. du weisch, wia gärn ich dich no bi mir ka hätti, aber dafür händ mir vor dem erlösende schritt, no viel zit zäme ka, um üs uf üsere gemeinsame art zum verabschiede. alles andere wäre nur a quälerei für di si, und das hani uf kein fall welle ich bin u trurig gi, wo dis härzle ufghört hät zum schlage, aber glichzitig sehr froh, dass du dich mit dim verkrüpplete vorderpfötle knochetumor, em fortgschrittene niereschade cni nebst dim höhere alter nüme witer quäle muasch. es isch völlig richtig gsi und i bin drüber wörkli froh, dass ich dich bi dem freigang han dörfe begleite.
du bisch a dem tag über d rägabogebrücke in katzehimmel gange und häsch es wieder schön und nüd macht dir mehr schmerze, das freut mi. de gröschte troscht isch jetzt für mi d vorstellig, dass du jetzt wieder en richtige freigängerkater si und überall umelaufe kasch, wo immer du wetsch. genau so wia du es vor johr tua häsch, wo ich dich us em tierheim gholt ha.dis anhängliche lieba wese fehlt mir sehr, und ich vermiss au, wia du mi bsunders liab agluaget häsch, wenn immer uf dini leckerchen ghofft häsch. wenn ich mängmol trurig gsi bin, häsch dus gspürt, und mich wieder mit dire art zum lache brocht.
liabs mäxle du bisch und bliebsch i mim härz und ich wörd dia schöne johr mit dir niemols vergässa
pascha ich vermisse dich so fescht jahr häsch du mich begleitet bisch immer a minere site gsi wänn ich mit dir gredet han häsch du mir antwort gäh jede abig bisch du uf mine bei glege häsch gschnurrlet und bisch mit mir glücklich gsi du bisch ä wunderschöni liebi anhängliche katze gsi ich danke dir das du mich usgsucht häsch wo du no äs bebe gsi bisch jetzt han ich dich muese go loh will du bisch schwer krank gsi ich han immer ghofft äs passiert äs wunder aber äs isch leider nid i troffe so häsch du dörfe i mine arme i schlofe es zerrisst mich fascht weîll ich vermisse dich so fest machs guet im himmel ich werde dich nie nie vergesse dis mami tschuss ich liebe dich min pascha
eure jessica, dr geny und dr nicolai
ich han di derfe begleite bis zum letschte atemzug. jahr lang hesch du eus nur freud, troscht und dis herzli gschänkt. am schluss isch dis herz sehr schwer worde und hät nüme möge schla. mir danked dir über alles für die wunderbari zit wo mer händ derfe verbringe mitenand. du bisch sone liebi, treui mandy gsie. dinnere lussy wie au de leila werdet mer guet luege. du fehlsch eus unsagbar. mer sind dankbar das es dir jetzt guet gaht. i eusem herze wirsch du immer bliebe. mer nämed di in gedanke überall mit. danke mändy. vermisse di sehr.
jetzt bisch du wieder mit em rasto zäme de au sonen liebe gsie isch.
eis johr ohni dich... ich hoffe, du bisch glücklich det, wo du jetzt bisch. und dass du alli chrienserli wiedertroffe hesch. ich vermisse üch nu immer ganz fescht und halte oft usschau nach füüf wölkli näbetenand, eis für jedes vo üch.
mini füüf ängeli im himmel, lueget guet zum momo und de lily da uf ärde. ich ha üch alli unändlich lieb und für immer i mim härze.
bis irgendwenn wieder... ich glaube dra
ich vermisse dich so sehr,ich kann es kaum fassen.es schmerzt sooo wahnsinig
ich vermisse dich jede minute.
caruso wir sind stolz auf dich
jetzt bisch du im himmel und muesch nümme liide und häsch es schön. dä krebs isch stärker gsi und mir händ dä kampf verlore. und du häsch so fescht müsse liide und bisch so tapfer gsii.
mir danked dir minka,dass mir dich händ dörfe kenne lerne und du eus jahr gschänkt häsch. du bisch so es liebs büssi gsi.
smami, kornel, remo und nicolas
mis schätzeli bliibt für immer i mim herze. ich vermiss dich, mini prinzessin. du bisch jetzt bi dä ängeli. ich bin eifach nur unendlich truurig.
ich vermisse dich ganz fest.
ich vermisse dich so sehr.ich hoffe ich habe richtig entschieden,dich zu
drü wucha sind hüt verganga, mier vermissed dich sehr. es sind schöni, bewegti jahr gsy nia werded mier dich vergässa chönna, du blibsch i üserna herza. jetzt schlafsch du bim grossä schtei i üserem gartä und jeda morga, jeda abig säged miar dankä liabs büsi
es isch scho meh als es jahr her, wo ich vo dir han müesse abschied näh. du fählsch mir immer no so sehr wie am erschte tag, und mis härz rüeft jede tag
miggelimuus überall hanged bilder vo dir, und wänn ich bi dir bin und dich aluege und mit dir schwätze, dänn ändets unweigerlich in träne. ich han ebe so langi ziit nach dir mis über alles geliebte büseli. dini chlini urne isch immer in minere nöchi, und so sind mir trotzdem binenand und ich chan dich ganz lieb streichle und am mim herze gspüre. vo ganzem herze dank ich dir für dini grossi liebi, dis vertraue und freud wo du mir immer gschänkt häsch. das loch wo du in mir hinterlaa häsch chan nüt nur einigermasse fülle, dänn du bisch allerliebscht und einzigartig gsii.
danke dir mim liebschte schatz, mis büseli, mis miggeli
am letschte samschtig händ mir dich müesse la gah und ich bin sicher du bisch eus dankbar, dass mir dich erlöst händ. ganz ruhig bisch uf die grossi reis gange und mir händ dich debie begleitet. mir sind unändlich truurig aber glichzytig froh, dass du nüme liede muesch i eusem herze läbsch du ewigs wieter und wer weiss viellicht begägned mer eus wieder e mal bisch so es feins busi bacio carissima
am.oktober hesch du üs durne schwere unfall vill zfrüeh verlah.
ich han dich no es paar tag gsuecht und nach dier grüeft, aber leider ohni antwort, das sind schlimmi täg gsi mit dere ungwüssheit zlebe.
am.oktober hani dur ne zuefall vo dim schicksal erfahre, und dich zum glück au gfunde. ich han dier agseh das sofort tod gsi bisch und nid hesch müesse liede, es isch en chline trost gsi aber für mich wichtig.
du hesch alli mini sorge und freude mit mier teilt, du hesch euses lebe berichered mit dim spezielle charakter und diner liebe art.
du hesch mier soviel geh i dene jahr wo mier gha hend.
die lücke wo du hinderlasch isch riesig und die wird niemer chööne füllä.
mier werdid dich nie vergesse und dich immer i eusne herze bhalte. ich bin unendlich truurig, aber i üsne herze lebsch du wiiter.
am mäntig han ich dich, mis gliebtä bambi, nach gmeinsame jahr müesä uf dä wäg in himmel schicke will dä tumor ds belaschtend worde isch für dich.
du häsch alli mini schätz kännt won ich bis jetzt han törfe ha und so han ich dir chüssli mitgäh dörfe für min wunderbarä mogli, üsers putzigä müeterli, üseri wildi chiara, min ussergwöhnliche hämptidämpti, üseri sanfti shila, üserä gsprächigä ali, mini umgänglichi ronja und üsers speziellä heugümperli zoé du bisch mit dinerä behinderig gsi we nomal e anderi dimension büsi. nur zwei jahr mit dir, zötteli, sind so viel zwenig gsi, aber jahr mit dir, du liebs, sanfts, verschmusts chäferli, sind so viel meh gsi, als mängä anderä mänsch je erläbe dörf...
für dich sälber bambi, han ich dir au en huufe chüssli mitgäh, vergiss das nöd, und dänk au a ds luschtigä chirimoya und di willensstarchi sheila wo mir es wiili händ törfe begleitä i ihrem läbä.
mit em umefähnderi mägrä, em fründliche sulli, de umegümpige kimi und de no chli fauchendä quirli und all denä, wo no es plätzli findet bi üs freu ich mich über jedes zeichä vo üch, jedes blitze und blinke, jedes knacke und glöggle, jedä hoffnigsschimmer will d liebi stirbt niä.
ich han üch lieb vo da bis zum mond eimal rundume und wider zrugg.
üchers mami und de bapeli
psundere dank ad frau pfischter vo dicentra, sie isch eus würklich liebevoll bigstande, bi dem schwere weg.jetzt statt dini urne im engelsegge überem chuchitisch, wo du am liebschte glege bisch und ghofft häsch das öpis abegheit. du bliebsch für immer i eusne herze, mir liebet dich
jetzt sinds den scho wuche wo mir eus für immer vo dir verabschiedet händ. du fehlsch eus unentlich. doch mir sind froh z wüsse das du jetzt kei schmerze meh häsch und das du döt im tierhimmel nöd elei bisch. jetzt bisch wieder zämme mit de nicki und em mingeli und vorallem mit de tschiga dini erscht liebi
genau vorere wuche händ mir ganz unerwartet müese vo dir abschied näh.
mir versueched tag für tag eus drazgwöhne, dass mir i eusem läbe ohne dich müend wytergah. du hinterlahsch es riesigs loch i eusne herze.
mir vermissed dich so schmerzlich alles vo dir
au din chline binifründ suecht dich immer wieder und truuret um dich.
mir sind so dankbar, dass mir eso es wunderschöns und sältes läbewese händ dörfe käne. du häsch eus im sturm eroberet und häsch eusi läbe, euses dihei und euse alltag so rich, so spannend und so ussergwöhnlich gmacht
danke für alles, riesegrosse moraschatz. du blibsch für immer i eusne härze.
nach churzer, schwährer chrankheit häsch du gester abig in chatzähimmel dörfä ga.
äs isch immer wider ä freud gsi, nach äm schaffa hei z cho und du scho uf mich a dä türä gwarted häsch. wiä du dini streicheleiheitä bi miär gholt und näbed miär im bett gschlafä häsch.
indi, ich dankä diär vo härzä das du din läbeswäg mit miär teilt häsch....
ich vermissä dich und du wirsch immer i mim härzä s.... rip
mausi mini trüi begleiteri ich vermiss dich unäntlich. du bisch einmalig gsie. ayla hät richtig glitä wo fu üs gangä bisch. ich wirdä dich nie vergässä.
üsi zwei liebä schnüggeli s de caramello katerli isch leider nur drü johr alt worde, er isch ah g fahre worde und ziemlich trurig zue g richtet gsi
ihr läbet bi üs im herz
mimi... mit dim herzige wese,hasch du mich tagtäglich zum schmelze bracht. du bisch öppis vom schönschte, wo mier hät chöne passiere. ich werde dich immer i mim herze träge und vermisse dich... ruhe in frieden
vor bald drüü wuche hemmer eus mit so schwerem herze vo dir müesse verabschiede. mir vermissed dich so sehr und überall wo mir sind, fehlsch du eus unglaublich. liebe nero, mir liebed dich über alles und werdet dich immer i eusne herze träge. du zarte, treue begleiter, häsch so oft schmerze gha mit dinne spröde kralle. so oft hesch zum tierarzt müesse gah und eus das niemals übel gno. du bisch de allerbeschti hund gsi womer sich nur chan wünsche und mit dinnere liebe ruhige art hesch du selbst lüt wo hünd nöd unbedingt so gern händ, so sehr is herz gschlosse. liebe käfer nero au wenn mir dich so sehr vermissed...es isch es riese gschänk, dass du eus uusgläse häsch für dis hundeläbe und du bisch immer i eusne herze und mir liebed dich. schlaf ganz guet dis hundemami michelle und ramon
üses liabe mutschi hät üs noch johr leider au mösse verloh, sie isch ez im tierhimmel und mer vermissed di ganz fescht. jede tag dänkemer a di, du bisch di bescht hundedame gsi uf de wält und wirsch immer bi üs si.
a grosses dankeschön ad dicentra, so a tolli institution, so toll dass es no anderi lüüt git wo tier glichwärtig gsehnd wia mänsche. mer sind so froh hämmer üsi tina wieder könne heineh, sie isch ez endli wieder döt wo sie aneghört.
liebi lucy, ich werd dich niä vergässe... johr bisch a minerä site gsi und häsch mir soviel gäh. ich wird in gedankä immer bi dir si... ich vermisse dich sehr... dis chatzemami
roger, vivi, susi und alex
liebe jessie, mit dim tod het sich en chreis för mech gschlosse. jetzt sind alli mini füüf chrienserbusi wieder zäme ond en ära esch zänd gange.
de tag, wo du gstorbe bisch, het üs viel sonne und blaue himmel gschänkt. die einzig wolke, wo die ganz zyt am himmel gstande und üs vo fällande nach rüti gfolgt isch, isch die gsi, wo dshaya, jessica, brinca ond de joy druf ghöcklet sind und uf dich gwartet hend. sie hend dich abgholt und wo dini seel und dine körper wieder vereint gsi sind, sinds mit dir devo gfloge.
danke liebe buebi, dass du mir a dem truurige tag sones dütlichs zeiche gä hesch, dass es jetzt zyt isch, abschied znä. dis stärbe isch nach dene letschte schwäre täg en erlösig gsi und ech be glöcklech, dass ech einisch meh dä wäg genau so ha chönne go, wies för mech gstomme het.
de rico ond sibylle hend dor ehri liebe wort ond omarmige dä tag för mech zomene onvergässlich friedliche momänt gmacht. öber tod ond läbe zentscheide müesse bimene tierli, wo eim eifach alles uf dere wält bedütet, tuet immer weh, au wemmer weiss, dass es die richtig entscheidig isch. aber trotz allem schmärz ond verloscht empfind ich ganz viel liebi ond wärmi, vor allem aber ganz viel dankbarkeit, wenn ech zrog dänke. danke üch zwei
jessie, mini liebi för dech chan ech onmöglech i wort fasse, sie isch gränzelos. danke för die viele wonderschöne johr, won ech dis mami ha dörfe si. ech liebe dich vo ganzem härze ond werde dich nie vergässe.
und jedes mal, wenn ech jetzt i himmel ufeluege und en wolke gseh, stell ech mir vor, wien ihr det obe sitzed und uf mich abelueget und mich beschützid. de muess ich lächle, au wenn mir i dem momänt träne chömid. machets guet mini ängeli
mer werdet dich au nie vergäse. mir danket dir was mir ales vo dir händ dörfe lärne.
mer danket dir die offini und erlichi liebi wo du eus gschänkt häsch.
mer danket dir für die viele schöne erläbnis wo mir händ dörf mit dir erläbe.
diva mer libät dich und du wirsch i eusne härze für immer und ewig än platz ha.
im frühelig hani dich becho. du bisch no en chline speedy gonzaled gsi. hesch dich mit dinere brüedere sofort bi minere bitzli ältere jungs iglebt kah. bisch vom mitch immer beschützt und putzt worde. du hesch mir soviel lustigi moment bescherrt. momente wo ich niemals vergesse wird. es duet immerno weh dich müsse gah zlah. aber ich weiss das du jetzt ohni schmerze det obe bisch und hoffentlich soviel nüssli und guetzli bechunsch wie du wotsch. danke dir für alles min chline. du bisch eini vode beste rattene wo ich je gha han. ich wird dich niemals vergesse. ich liebe dich min chline. und pass guet uf dich uf.
liebä peter, im jahr häm mir dich und shiva wo am.. in tierhimmel cho isch us äm chatzäheim törfä holä.
im chatzäheim häsch du eus diä ganzi ziit us dä enfernig mit dinä grossä augä beobachtet und häsch eus über jedes hindernis verfolgt
dänkä vielmal für diä schöni ziit wo mir mit dir händ törfä verbringä. du bisch jetzt wieder bi dä shiva, und mir vermissäd dich sehr.
ich bin so unendlich traurig und ich vermisse dich so sehr
au wenn du das nid chasch lese, wot i dir uf dem weg säge, wie gern mir dich ali gha händ. du bisch vor johr als chlises büsi i mis lebe trete und sither bisch du mir immer treu gsi. mir zwei händ vieles mitenand duregmacht und du bisch min chline lebensretter gsi.
danke i hoffe, du häsch ganz es schöns plätzli im katzehimmel. i werd di nie vergesse
mache du bleibs für imer meine grosse süsse iskia di imer süss und knufig
liebi shiva, im jahr häm mir dich und dä peter us äm chatzäheim törfä holä.
im chatzäheim häsch du dich erscht ganz am schluss zeigt, wo mir scho händ welä zum gheg us gah, dänn häsch allä muät zämä gno und eus zverstah geh nehmed mich mit
dänkä vielmal für diä schöni ziit wo mir mit dir händ törfä verbringä. dä peter, mit dem du ä langi ziit verbrungä häsch, und mir vermissäd dich sehr.
häbs guet im katzenhimmel, fiorella und larissa
mami, papi, sandra und marina
äs isch so ungerächt das du mit nur jährig öis häsch müesse verlah. es isch für mich ä unheimlich schwierigi entscheidig gsi dich müesse gah zla. aber leider händ dini niere nöme welä schaffä trotz allem was tierärzt versuecht händ. mir vermissed dich ganz fescht und sich unändlich truurig.
special kitty, we miss you
zum abschied vo euisem büsi gipsy
im alter vo fascht jahr hämmer dich di letscht wuche vo dine altersbeschwerde dörfe erlöse. all diä jahr bisch du euis e treue begleiteri und es liebs familiemitglied gsi. du häsch dich drü mal an en neue hund gewöhnt, bisch eigeständig und einfach bsunders i dim wese gsi.
gipsy, mir vermissed dich alli ganz fescht. mir gehöred na überall dis schnurrle und miaue. mir göned dir dini wohlverdienti rueh im tierhimmel, wo au euisi beide hünd, de amos und de akito ruebed.
für immmer i mim herz...
s isch jetzt s ziitlii her wo ich mich ohni dich durekämpfe muess... um gnau zsii isch s jetzt s jahr...
doch gahsch mr tag und nacht nöd us de gedanke... immmr ide hoffnig am morge mit dir ufstah wird nie i mir sterbe... shit wie ichs gliebt han mit dir de tag ahfange. dhütte volle musik und mr am tanze.
janosch ich ha dr so viil versproche wo mr na erlebet werdet.. leider het üs dass die ziit nöd erlaubt... ich wünsht mr so sehr dass mr na meh defo gha hettet..
aber bitte egal wo du bisch sii wirsch odr gsi bisch... wart uf mich...
bald chumi nah.. denn simer wieder glücklich verreint.
wirsh immer i mim herze blibe....
ich han dich mit schwerem herze müesse loslaa. eusi liebi frau doktor in egg hät dich müese erlöse. du häsch i mine arme dörfe iischlafe. so häsch du mich, und ich dich dörfe gspüre. min geliebte miggischatz, es tuet mir vo herze leid, dass ich so han müese entscheide, aber dis leide hät mir grösseri schmerze gmacht, als dich zverlüüre. ich bin soo fescht truurig, dases im herze furchbari schmerze macht. ich chan niemeh i dini wuderbare äugli luege, dich niemeh zärtlich in arm näh zum dich lieb chönne streichle. ganz automatisch gaht min blick a dini lieblingsplätzli, aber si sind leer. ich danke dir vo ganzem herze für dini wunderbari liebi und dini grossi zärtlichkeit wo du mir i dene jahre gschänkt häsch. jetzt bisch du i dere chline büsi urne wieder bi mir dieime, und ich bin jede tag oft bi dir i dinere nöchi. mis ängeli, ich wirde dich immer i mim herze bewahre, immer mit grosser liebi a dich dänke.
ich vermisse dich so sehr, mis geliebte pfüderli. tschau schatzeli liebs.
ganz en grosse dank au de frau egloff für die herzliche und tröschtende wort, wo mir sehr guet tue händ.
liebi diva, ich bin dankbar dass du häsch dörfe jahr mis läbe beriichere und begleite, jede abschied isch schwer und macht unheimlich truurig, ich vermisse dich ganz fescht, bin aber glücklich dass du dörfsch imäne papillongarte ruhe. seisch im tierlihimmel äm filou än liebe gruess und dicke schnüerliknuddel a eu zwei. sjusts
im bisch du als chlieses, schwarzes hüfäli mit schnudernasä und tränendä äugli bi mir vor dä huustür ghöcklet. ich han tür ufgmacht und du bisch inägrännt und häsch dich versteckt. han dich aber gfundä und dis näsli und däugli usäputzt und dich pflägt, bis äs gsunds pfüderli wourdä bisch.
du bisch vum buurähouf chou und häsch jedä tag, wänn ich hei chou bin, vor minerä huustür gwartet. han dänn äs chatzätürli lo iibuä und mir hend a paar tag müessä üebä, bis du gwüsst häsch, wie das funktioniert.
du bisch sou lieb und einzigartig gsii und alli hend dich is härz gschlossä. bisch sehr gwundrig gsii und häsch immer müessä gu luegä, wer uf bsuech chund und was susch nu alles lauft. am morgä häsch du mich gweckt. wänn ich nüd grad ufgschtandä bin, bisch mir über dä chopf gloffä, häsch mir i dohrä gschnurreläd, mit äm näsli gschuppst oder dis pfeutli uf mini nasä gleit. han ich dschtorä ufädrüllet, häsch du mir mängisch vor freud grad nu is wädli bissä. bisch viel gu jagä und häsch mir voller schtolz müsli, frösch und fischli broucht.
ja, du chlinä schlingel, häsch mir nur freud gmacht. bisch mir uf schritt und tritt nougloffä, won ich gsii bin bisch au du nüd wiit gsii. wänns mir nüd guet gangä isch, häsch du mich treuschted und gluegt, dass es mir schnäll besser gout.
im händ mir züglet und du häsch dich au glii wieder däheimä gfühlt. mi pfüdi isch gli dä schtolz vum ganzä quartier wordä. aber ich han gmerkt, dass du älter wirsch. dini glänk und nierä hend nümmä so funktioniert. han lang überleit, was sbeschti isch. mit schwärem härzä bin ich am. august mit dir zum tierarzt gfahre und han über dies läbä entschiedä. für mich nüd einfach, aber ich glaub für dich srichtigä.
du bisch jour min liebschti und treuschti begleiter gsii und jetzt bin ich so truurig und du fählsch mir so. mis allerliebschti mörli, ich dankä dir für diä wunderschöini zyt und du häsch für immer ä platz im mim härz. ich dänkä viiel a dich und vermissä dich ganz fescht.
daysi, ich vermiss dich so sehr, johr isch es her, dass du nüme bi mir bisch, genau hüt........sisch immer no so schwer. du bisch sonen schatz gsi. ich bin froh, dass ich glegeheit gha han, dir zsäge wiä vill du mir bedütisch und wiä gern ich dich han. en dicke mutz vo dim frauchen über drägebogebrugg
stella, ich vermisse dich so sehr
bis bald, de papi und dis fraueli evi
i miss you so much, please come again i need you yet...
da und das macht mich sehr glücklich
in grosser liebe daria und elena
dafür sind wir sehr dankbar.
der mensch nicht mal im winde.
am. februar isch de tag cho, vor dem ich scho langi ziit angst gha han. ich ha dech noch öber gemeinsame johr über dregebogebrogg muesse go lo. es git kei wort, wo all die liebi und dankbarkeit, all die gfühl vo glück und trurigkeit, vo verzwieflig und schmerz, wo ich i mim härze fühle, könntid beschriebe. ich vermisse dech so sehr und doch be ich so unendlich dankbar för die wunderbari ziit, wo ich mit dir ha dörfe verbringe. mer sind dur höchs und tüfs gange, hend so mänge kampf ustreid, aber du besch immer a minere site gsi, egal was isch. ich danke der vo herze för die velle schöne erinnerige und ich be stolz, dass du min treue begleiter besch. e teil vo mir isch am donnstig mit dir mitgange, du hinterlosch e riesigi löcke, wo sich ned wird schliesse. du hesch immer ganz e bsondere platz i mim härze und ich geseht dech, wie du wieder ohni schmerze dör de schnee düsisch und so mänge unfug astellsch. doch du fehlsch mehr so unendlich fest..
ich übergebe dich in mächtigere hände.
es johr meh ohne dich. en silvester wo ich wieder wiä all tag ganz fest a dich dänke. ich vermiss dich, dini schöne treuherzige auge, wo gsi sind wiä wänn du chöntisch rede. ich han immer sgfühl gha, du verstohsch jedes wort wo ich zu dir säge. aber au ich han dich verstande, din blick isch einzigartig gsi. du fehlsch mir sooooo.
ich schick dir en dicke mutz
ich vermisse dich so sehr
unsere freundschaft stirbt zum glück nicht mit,
danke vielmal jimmy das du mich jahr lang begleitet häsch.du bisch en ganz usergwöhnliche und verschmuste kater gsi. mir händ ganz vieli sehr schöni momente erläbt.leider hät eus dini schwöster sheila scho vo jahr verlah, aber du häsch dich ganz guet damit abgfunde. geschter am.. hani zum.mal ä ganz schwäri entscheidig müesse träfe. mir händ dich müesse gah la, nach dem du ziemlich schnäll chrank worde bisch. mir werdet dich nie vergässe. jimmy, du wirsch immer en platz i eusem herze ha. danke vielmal für alles und grüess eus sheila.
was vom schicksal du empfangen, ich empfing es mit.
mis schätzi isch am.. über d regebogebrugg de letzti weg gange. sie isch jahr e treui begleiterin gsi und nachere schnell verschlechternde cni han i sie leider erlöse müesse
danke für dini fründschaft nömi
du hesch bisch i mis läbä gschtürmt
hesch dich i mis härz gschlichä,
hesch mit mir zämä gueti und schlächti täg teilt.
zu allnä bisch fründlich und ufgschtellt gsi.
es isch so läär im huus und mir vermissed dich alli. und dr chätzämax suecht dich überall....
aber mir sind dir dankbar , dass mir dich händ dörfä bi üs haa und du üs soviel freud und liebei entgägä bracht häsch.
dankä mutz und gueti reis.............
... da uf ärde au eis johr spöter unvergässe und für immer i üsne härze. genauso wie üsi andere ängeli jessica, brinca und shaya.
smami und de papi mitem jessie und de lily
en letschte gruess a dlucy
chlini seel, mir lönd dich ga, denn mir wüssed, dass mir dich wiedergsehnd.
dis läbe uf dere erde isch vill zgschnäll verbi gsi.
wir händ dich ganz fescht gärn, drum gänd mir dich frei.
mir übergand dich i mächtigeri händ.
chlini seel, es tuet so weh. mir hoffed, dass du guet über de rägeboge gange bisch.
chlini seel, grüss dis brüederli moritz vo eus.
chlini seel, mir lönd dich ga.
chlini seel, du bisch frei. dis fraui und dis herrli
in liebi und unendliche dankbarkeit das du mich jahr so treu begleitet häsch, shila du fälsch mir so, ich hoffe dich hätt s paradies empfange ich wird dich immer i mim herz träge vermisse dich tschau mis gliebtä scheseli
in liebe, mami, mimi und papi
deine familie und emira und alli büsis. ciao grosse
din plötzliche und schnelle tod vor zwei wuche het en grosse schock bi mir hinderlah und es tuet mir so leid, dass ich ned voll und ganz bi dir gsi bin. mir hend na ane rettig glaubt.
du hesch eus so vill geh und ich bin dir für die tolle jahr sehr dankbar. du bisch bis z letscht en wunderschöne und sehr ahängliche gsi.
ich bin froh, dass ich dich zu eus id wohnig züglet han, denn du bisch trotz dassd nüm hesch usechöne, richtig ufblüeht.
ich han dini nächi immer sehr gnosse. han dich mängisch au eifach gern beobachtet, wie du s läbe gnüssisch, denn es het mich mit stolz erfüllt.
din schnelle tod het umso meh es grosses loch i mim herze hinderlah. smokey, ich vermiss di
tschau robin mii rotä sunnätiger
oh robin mii liäbi chatzäbuäb. wo dui am. juni nimmä hesch megä ässä han ich sofort gwisst, dass äs diär nid guäd gaad. de han ich aber nu nid gahnd, dass ich diär ä tag speter fir immer ade sägä muäss. i minä armä bisch iigschlafä und ai wenns ganz schwär gsi isch, han ich diär vorhär nu chennä dankä sägä fir mee als unglaiblich scheeni jahr. dui bisch so ä bsundrigä gsi und miär, dä jasper und ich, vermissid dich jedä tag
alles liäbi mii rotä sunnätiger, miär hend dich unändlich gärn und wärdid dich niä niä vergässä
schatzi ich vermiss dich so so fest. ein mega bussi mein liebes
ich liebe dich, darum gebe ich dich frei.
ich übergebe dich in mächtigere hände
ich vermisse und liebe dich mein herz
wir vermissen dich sehr und drücken dich ganz fest.
in liebe mami und simon
am. dezember um uhr häsch du üs verloh, mir händ dich eifach müesse go loh. mer vermisset dich so sehr. mer danket dir für die schö zit mit dir, du häsch üs soviel freud gmacht. i üsene herze, gedanke und errinnerige bisch du immer bi üs, dini mensche
.........es tuet mir so leid...
still und ohne schmerz hoffe ich, kannst du nun ruhn.
laura, lisa, julia und leo
du bisch en wunderbare kämpfer gsi, bis a dim letschte tag. leider isch krankheit zu starch gsi und mir händ dich zu früh müesse gah lah.
mir händ e super, lässigi und geniali zit gha zäme. du bisch au für de chli mogli, de grossi brüeder gsi und häsch im zeiged wie s läbe dinne und dusse funktioniert. danke.
für eus bisch du de treui begleiter und fründ gsi, wo mit eus durch dick und dünn gange isch.
jessica, brinca, shaya ond joy
geschter hani wieder en wiehnacht meh ohni üch verbrocht, die erscht ohni dech, liebe joy. ofem wäg zom wiehnachtsässe hani allei im auto musig gloset ond ha mer gwönscht, dass ihr im himmel äbefalls tüend zäme fiire. ihr sind jede tag i mine gedanke. ond obwohl ech weiss, dass be jedem vo üch de tod en erlösig gsi esch, macht jede einzelni abschied no emmer wahnsennig weh. dä schmärz werd hoffentlich weniger wärde mit de ziit, aber derinnerig a üch werd nie verblasse. ech vermisse üch ganz fescht.
üches mami mitem papi, em jessie ond de lily
pointy mir vermissed dich, du wirsch immer i eusem härze blibe
wuche sind verbii,sit du nüm bi mir bisch.du fählsch mir so fescht.......
vermiesse dich unändlich......du bisch mit mir durch dick und dünn gange,mir händ eus gfunde gha.,und so viel schöns erläbt mitenand.du bisch mini best fründin gsi......
dä schritt dich loszlah isch mir unändlich schwer gfalle und ich danke dir däfür dass du mir im letzte augeblick bestätigung geh häsch dass es richtig isch und ziit cho isch für dich zgah.du häsch mer dis gsicht i mini arme gleit und bisch friedlich gange......
ich weiss dass dir jetzt guet gaht und du mit em erwin dur dwälder streifisch.
dä gedanke macht mich starch...
hera alles liebi ich umarm dich ganz fest ,danke für alles wass du mir gäh häsch,,bis bald barbara
jetzt sinds scho mönet dass ich dich nüme bi mir ha. jede tag isch so trurig, jede obig isch so leer. es brennt keis füürli meh im ofe, will ich sust nur no truriger wär. du bisch bi mir gsi, häsch dich lo streichle, häsch d wärmi gnosse, und mir mit dinere art richtig inneri rueh gschenkt. mir händ diä zyt zäme so gnosse. ich vermiss dich wahnsinnig. s isch eifach nüme s glich.mit dir wäret mini sorge erträglicher, du häsch mich immer chöne tröste. daysi, ich cha dir nur danke säge für alles was du mir gschenkt häsch.
genau eis johr ben ech jetzt scho ohni dech ond es vergoht kei tag, won ech ned a dech dänke. vor allem die letschte täg send ned liecht gsi. ergendwie hani alles nomol doregmacht, was mer damals erläbt hend. dis liide, die onzählige tierarztbsüech, üse absched ond morn vor eim johr schliesslech, won ech dine körper ha müesse lagoh. dass ech noch der, de brinca ond de jessica jetzt au no de joy verlore ha, chan ech no emmer ned begriefe.
du fählsch mer, meite. ech hoffe, dass du dis plätzli im himmel gfonde hesch ond dass es der guet goht. do uf ärde hesch du dis plätzli zwar ufgäh, aber i mim härz halt ech dech för emmer fescht. es esch schwär ohni dech, shaya, ech liebe dech.
machs guet, mini meite, ech weiss, dass mer üs alli wedergsehnd ond för das läb ech
dis mami ond de papi mitem jessie
es tuet so weh dich so früeh wieder gah la müesse. du bisch so brutal us eusem läbe grisse worde, dä sunntig namitag vergässet mir niä meh wo dä nachbar chund go fröge öb eusi chatz dihei segi, äs isch grad ä roti überfahre worde...
du hetisch es so verdient gah, äs schöns langs läbe zha.
vom ängstliche chätzli bisch du zumänä fräche ufgstellte total läbensfreudige und liebenswürdige büsi annegwachse, du häsch es so gnosse, dini läbensfreud wot gah häsch isch so schön gsi...
bim rägäwätter und gwitter häsch muesse usse go dräcklä und würmer usgrabe...das hät dir spass gmacht und nachane pflotschnass zu eus ufs bett cho...ich han immer gseit, aber alexia du bisch ä chatz diä sind gern suuber und troche...
niä häsch du dini chralle, bim spille ussäglä, und wänns doch mal passiert isch häsch sie grad wieder innezoge und dini geste hät mir sgfühl gä das äs dir leid tuet.
nöd eimal, häsch schlächti luune gah oder bisch eifach hässig gsi.
du bisch so was vo unkompliziert gsi.
ich han immer sgfühl gah das du dä ganzi tag lächlisch...
ja, du bisch mit dir und dä wält vollkomme zfriedä gsi
ich gsehn dich immer no in gedanke mit gehobenäm wiisrot gringeltem schwanz und dschwanzspitzä hin und her schwänke ganz liäblich wiä vonerä sanfte summerbriise gfüehrt so bisch jede tag umännand spatziert.
jetzt häsch du dä spaziergang über drägäbogäbrugg gmacht, mir hoffet mit dim lächle und vo dä summerbriise gfüührte schwänkende schwanzspitze, bisch über dfarbe stolziert...uf dim wäg i dis paradis
mir wünschet dir alles liäbi vo däre wält....
mir vermissed dich ganz fest aber danket das mir dich händ dörfe känne lärne.
du häsch dä platz bi eus im herz, für immer,
mir händ dich ganz fest liäb und werdet dich niä vergässä liäbi alexia
mir werdet dä wäg zuänander wieder gfindä, dadra glaub ich ganz fest.
liäbi daysi, ich schick dir en gruess über dregebogebrugg.
ich vermiss dich und han ganz fest heiweh nach dir.
du bisch sone liäbi gsi, so öppis wiä dich chan mer niä vergässe.
du bisch es einmaligs liäbs und guets chätzli gsi.
danke, dass du bi mir gsi bisch
genau mönet noch dim schwöschterli besch du ehre i himmel gfolgt. de gedanke, dass ehr jetzt weder zäme send, tröschtet üs echli. aber du hinterlosch e grossi löcke. no emmer werblet dini hoor i üsere wohnig ome, dis deckeli schmöckt no noch der ond öberall womer äneluegt, erenneret öpis a dech. jede momänt rächnet mer demit, dass du ome egge chonsch, aber du chonsch nieme. nieme wersch du dech zwöschet üs änekuschle bem färnseh luege, nieme wersch du so quer be üs im bett schlofe, dass mer zo bettkanteschlöfer werdid, nieme werd dis härzige miaue i üsne ohre erklenge ond nieme werded mer dis fäll chönne streichle ond dine doft wohrnäh.
danke, liebe joy, danke för all dini liebi, wo du üs gschänkt hesch. du besch en fantastische kater gsi du fählsch üs wahnsennig ond au de jessie het langi zyt noch der. mer werdid dech emmer liebe, vo ganzem härze. z wösse, dass jede tag ohni dech, jessica, brinca ond d shaya üs nöcher a dä tag brengt, wo mer üs wedergsehnd, get üs kraft, wiiterzmache.
dis mami und de papi mitem jessie
jetzt isch es scho wuche, dass du häsch müesse sterbe, ich chas immer no nöd recht glaube. mängmol mein ich, ich sig imene böse traum und wänn ich verwache sigisch du wieder bi mir.
du glaubsch gar nöd wiän ich dich vermisse. ich han dich so fest gärn und hoff dass es dir jetzt ganz guet goht, det wo du bisch. es isch so schön gsi mit dir, jetzt isch es richtig leer und still bi üs, niämer wartet uf mich und stricht um mini bei wäni vom poste hei chum. de letzti tag i dim läbe muess schlimm gsi si für dich, aber ich han müesse mit dir zum dokter wo du nüme gässe häsch, es het ja chöne si, dass mer dir hät chöne helfe.
leider ischs anders cho. es tuet mir leid daiysi. ich han nur s best welle.
ich vermiss dich und han dich immer fest gärn
du bisch am. mai bi mir dihei uf dwält cho. du bisch immer dä luusbueb gsi und häsch gern seich gmacht. mit dinä kollege i dä nachbarschaft häsches nöd soo guet gha und mir händ dich liebevoll dä lämpebrüeder gnännt am. juli isch dis läbe nach viel zchurzer ziit brutal zänd gange will äs auto dich überfahre hät und eifach liggä laa hät
ich ha di sehr gern gha.
moni, shila, sana und sweety
ich vermisse dich so sehr. leider han ich dir nüme chöne helfe. ich han nur sbescht welle für dich, dass du kei schmerze muesch ha. danke für all diä liäbi wo du mir gäh häsch. ich wird dich niä vergässe.
dinä brüäder dr jackino, dr papi und ich vermissäd dich ganz fescht. du bisch ä so nä liäbs, einzigartigs chätzli gsi. leider het dis härzli nümä mögä und du bisch über drägäbogäbrugg gangä. mir wärded dich nie vergässä.
machs guät mini chli muus.
du bisch so än spezielle kater gsi, eifach eimalig und du fehlsch i eusem tägliche läbe, mär meined immer no alleweil, los häsch ghört, dä wuschel chunnt wieder. leider isch däm halt nöd ä so, mär wüssed das ja, da mir dich am sunntigmorge ufgfunde händ, aber du bisch ja doch wieder heicho und zwar innere wunderschöne urne hämmer dir mit tolle föteli än ehreplatz gstaltet vieli lüt meined, äs isch ja nur ä katz gsi, aber du bisch än bsunders ahängliche kater gsi und häsch eifach zu eus ghört du fehlsch eus immer no
eusi liebi filou hät jahr mit ihrem krebs kämpft und isch immer sehr tapfer gsi, mir händ sie erlöst und hoffet dass sie guet im tierhimmel acho isch. sie hät mich jahr lang begleitet , ich wird sie sehr vermisse. machs guet filou.
du bisch mir viel zfrüeh weggno worde und hesch dis lebe no gar nonig richtig chöne lebe. mir dis schwösterli und ich vermissed dich ganz fescht du bisch mir immer en mega guete fründ gsi wens mir schlecht gange isch und hesch mi mit dinere verspieltheit immer wieder zum lache bracht. ich hoffe du luegsch vom tierhimmel uf eus abe und passisch uf dis schwösterli guet uf.
ich lieb dich und vermisse dich mega fescht
min schatz,min geliebte partner,i vermissedi unendlich fest und hoffe dir gechis guet im hundehimmel es git kein tag woni nöd adi dänke,du bisch mini grössti und einzig liebi gsi.i love you
weil ich dich nicht mehr täglich seh,
ich hoffe, dass wo du jetzt bist,
heike, mit moritz und seppli
geschter obig vor eim johr hani vorem ischlofe brüelet, weli gmerkt ha, dass du nömme magsch ond ech gli wird müesse en entscheidig träffe. damals isches serschte mol gsi, won ech mech metem baldige abschied vo eim vo üch ha müesse konfrontiere. ech weiss no, wies mer mis härz fascht verrisse het. es het onglaublech weh gmacht...
höt vor eim johr esch üse letscht gmeinsam tag gsi. zom letschte mol han ech dir guete morge gwönscht und dir dis fuetter härgrichtet, han dich zom letschte mol gseh omehösele, han dich zom letschte mol gseh schlofe, han dich zom letschte mol berüehrt, wo dis fäll no warm gsi esch...
höt obig vor eim johr han ech dir zom letschte mol guet nacht gwönscht und dich zom letschte mol knuddlet...
nor han ech damals ned gwösst, dass alles zom letschte mol esch. irgendwenn i dere nacht bisch du nämlich för immer igschlofe...
jessica, du blibsch unvergässe ond för immer i mim härz. ech vermesse dich jede tag.
asco ich vermiss dich so unendlich fest du bish eifach alles xi für mich und ez wo du weg bish weissich gar ned richtig wie wiiter..du bish min grösste shads xi und hesh mich eich dur mis ganze lebe dure begleitet..du bish immer da xi für mich,und hesh mich so gnoh, wie ich bin, i allne lebeslage und verfassige.mengish hesh zwar gstunke abr das sind genau die sache, wo mir jetz fehltet..sogar die viele haar bi eus dihei und uuf mine chleider spads chum zrugg wenich jetz elei dihei bin, binich wüki elei..sus bish immerna du da xi..und ez ish num na din chorb daa alles erinneret mich aa diich mir fehlts dich z knuddle, dich abzküsse wo duso gern hesh ka, mit dier go spaziere, mit dier spile, mit dier umeblödele, bällele, mit dier ufem sofa iischlafe eifach alles mir fehlts mit dier s esse z teile, dier leckerli go poste und dir demit e freud mache mir fehlts, dass dini spielsache immer überall sind umeglege und das du immer am mami ihre finke hesh gnoh mir fehlts dich a dine füess kützele, will du denn immer so herzig gstramplet hesh..mir fehlts dich a dinere schnauze küzele..mir fehlt de gruch vo dine pfoote.mir fehlt din blick.mir fehlts, dass du mier nem nahluegsch, wenich is zimmer gah mir fehlts, dass wenich heichum, mich jez niemert meh so erwartet wie vorher..ich vermiss dich soo..chan mich amls gar nem beruhige, denn nimich mengish dini babydecki und umarm sie ganz fest.sie ish jetz au immer i mim bett jedoch het sie s mami wele wäsche spads, ich vermisses, dier am abig z rüefe, demit du bi mier im zimmer chash pfuuse.ich vermiss dis shnuufe und dis träume. ich vermisses sogar, dass du amls uf eus ufe bish ghockt, oder wend am silvester so angst hesh ka, dis hechle wo eus det fast tötet het ich würd so gern wiedr mit dier zemme sii..mier dir horrorfilm luege fehlt mr au, jetz binich immer ganz elei,und vorallem d wuchenend sind so shlimm ich glaub, du hesh mir meh wie alles andere bedütet.vermiss dichlieb dich für immer boy
du wirsch immer bi mir si viel zfrüeh bisch du zum böckli gangä...dini buebä und ich mir vermissäd dich unändlich, ich wünschä dir ä riisä saftigi wisä uf dä wulchä , ha di lieb, dini hirtin...
ich hab dich unendlich lieb,
die erschti wiehnacht ohni üch. nu immer bin ich unändlich truurig, dass ich euch nümme ha. nu immer chömid mir träne, wenn ich a die schlimme momänt dänke, won ich üch ha müesse für immer lagoh. i üsne härze läbid ihr ewig wiiter. mini liebi für üch isch gränzelos und ich vermisse üch ganz fescht. üchi ürneli und föteli hend i üsere neue wohnig es wunderschöns plätzli gfunde. auch dis röseli, shaya. und jede obig zünd ich es cherzli a für üch. ich hoffe, dass ihr im tierhimmel au chli chönd zäme wiehnachte fiire. hüt abig wird ich ganz fescht a üch dänke. schöni wiehnachte, schätzis
mir liebed üch.... smami mitem papi, em jessie und em joy
euse schnügel... bald sind mönät vergange, sit du nüme bi eus bisch. grad jetzt zur wienachtszit sind dgedanke ganz fescht bi dir. drum möcht ich da es paar ziele wiedme und zu dir in tierhimmel schicke es isch kein tag meh wiä vorher, es wird niä meh so si. dcherzli bränned no immer jede abig nur für dich. einzigartig, warmherzig und unbeschrieblich ahänglich bisch du gsi. euses läbe isch dur dis dasii berichered worde. i guete und schlächte zite häsch du zu eus ghalte. euses läbe muess trotzallem witer gah. diä schöne erinnerige a dich rucked in vordergrund. es duet nüme so weh, wämmer hei chunt. mir chönd über dich und dini mäckli spräche, als wärsch du no da. vieli gspräch händ ghulfe, de verluscht sowit zverarbeite. du blibsch nichts desto trotz euses allerliebschti. murphy, mir liebed dich für immer und ewig. merry xmas schatzi
duh hesh eus siit ne halb jahr begleitet am. dezember hesh eus leider müsse verlah will diin krebs diich soo gschwächt hett und es nur na eh qual für diich wie au für eus gsii isch..mir hoffed es gad dir etzt besser...mir sind undendlich trurig dasd nümm da bish... duh bisch miin persönliche ufsteller gsii duh hesh mich immer zu lache bracht da duh eifach d speziellst hund gsi bisch woni kenn..eimalig unglaublich und vorallem meeeega süess..duh bisch eifach s topmodel vo d hünd gsii..und hesh alli ufmerksamkeit uf dich zoge..hesh mer immer d show klaut......aber wer chlaut mer etzt d show..wer hollt mi immer ad tüür ab und wer springt wie en gummiball immer mir vor d nase ume.....niemmerd meh dn duh fehlsch etzt...ich vermiss dich min shatz...mir alli vermissed dich soo duh hesh kämpft..oh jah duh hesh der selbst i dine letste paar täg nie welä lah agseh wie scheisse das es dir eig gaht..und dn wod ziit cho isch hesh ned welä gah..duh hesh selbst dn na kämpft obwohl duh dir damit au kein gfalle gmacht hesh..duh hesh eifachfür eus na welä bliibe...aber etzt bisch im himmel und au immer i eusne herz... mir liebed diich lillyschatz...und duh wirsch für immer miin besti liebsti und einzigartigstii schatz bliibe...ich lieb diich
liebi shaya, du bisch allgägewärtig i mine gedanke und es vergoht au jetzt nu kei tag, wo ich nid um dich brüele. du fählsch mir wahnsinnig im gägesatz zu de jessica und de brinca bring ichs eifach nid fertig, mini gedanke a dich in wort zfasse. ich finde eifach kei rueh, kei momänt, wo ich all mini emotione cha ordne und dir in tierhimmel schriebe. ich bin wie nid bereit, will ich angst ha, ich chönt öpis vergässe zsäge. ich ha richtig es schlächts gwüsse, will ich bis hüt nid d chraft gfunde ha, dir zschriebe. drum bin ich froh, dass ich dir mini gfühl ha chönne i dem brief mitteile, wo mir dir uf dine wäg mitgäh händ. ich liebe üch so fescht, ihr sind mis ein und alles. jedes vo üch isch uf sini art einzigartig. aber du, shaya, du bisch für mich immer öpis ganz bsundrigs gsi. du bisch en chlini ewigkeit mit mir zäme gsi. die erschte johr vo dim läbe hets sogar nume dich und mich gäh. ich wirde nie au nume ei sekunde vo dere zyt vergässe und bi unglaublich dankbar für all die schöne momänt, für all die liebi, wo du mir entgägebracht hesch. wieviel würd ich drum gäh, wenn ich dich nume nu einisch chönt uf de arm näh, dis fäll streichle, dine duft iatme, dis miaue ghöre. alles, shaya, alles hüt hemmer dini urne bide sibylle dörfe go abhole. jetzt hesch du dis plätzli bide jessica und de brinca. ich chas immer nonig begrife, dass ich innerhalb vo sächs mönet mini drü meitli verlore ha. jetzt wünsch ich mir ganz fescht, dass mini zwei buebe no lang bi üs blibet. ich hätt dir so gärn nu zeigt, wo mir i zwei woche hizüglet. doch leider hets schicksal öpis anders bestimmt gha. de papi und ich wirded für üchi drü ürneli au am neue ort ganz es schöns plätzli bestimme. ich hoffe, dass ich denn ändlich zur rueh chume und dine tod langsam wirde akzeptiere chönne. es isch en lange prozäss, wo unheimlich weh tuet. ich liebe dich, shaya, für immer und ewig und freu mich uf dä tag, wo du mir wieder so härzig entgägezspringe chunsch.
dis mami und de papi mitem jessie und em joy
dass ich ihr büsi rausgejagt hätte..
mir tat es selber doch sehrsehr leid
deshalb lasse ich es nun hier
du büsi es tut mir wirklich sehrsehr leid,
du weisst, dass es so ist.
ich muss es irgendwo loswerden
ok, ich glaub, ich habs vorher schon mal gesehn..
ich erschrak zuerst völlig überrascht
wie ich es schon ab und zu gemacht hab
schockiert nahm ich das arme tier
murphy, würmli und stinkerli händ mir dich i all dene jahre gnännt. jetzt chömmer nüme zu dir redä...
geschtert abig isch euse schnügel vo me auto erfasst worde und i eusne hände verstorbe. es isch en unfassbare, schreckliche momänt gsi,mir werdet diä schreckensekunde niä vergässe.
jahr häsch du eus begleitet, bisch zu eus cho go verzelle, aber au für eim da gsi, wänns mal nöd so rund gloffä isch. vorallem aber händ mir unändlich viel stunde, täg, mönät und jahr dörfe zämme erläbe. du häsch euses läbe berichered, euse zentrali mittelpunkt gspielt.
im märz vo dem jahr händ mir in e gartewohnig zügled und det bisch du mit jährig nomal so richtig ufblüeht. verusse im wiesli sitze, dich a de sunne wälze und de schmetterling nah hüpfe. oh, wiä häsch du freud gha und eus soviel lacher dankbarkeit zeiged
du wirsch eus unendlich fehle murphy mir hoffed, dass du nöd häsch müess liede und jetzt im tierhimmel glücklich wirsch
i eusne herzä häsch du de ehreplatz gsichered, mir werdet dich niä vergässe.
am samschtig am. oktober am abig am. uhr händ mir dich nach äs paar ganz truurigä täg müäsä ziäh la.
i dinärä vertraute umgäbig, i dim gliäbte chörbli mit ämänä wiisse flauschige teddybär mit flügeli und rote rose häsch du dörfe ischlafä. das isch än unglaublich bewegändä mömänt gsi und mir wärdäd dä niä vergässä.
meh als jöhrli häsch du eus begleitet. du bisch vor allem für mich, dini meischteri immer da gsi. all min chummer woni amigs gha han han ich dir avertraut aber au dfreud händ mir mitenand teilt. mis einzigartige, allerliäbschtä und treue hundefraueli.
vo ganzem härzä hoffäd mir, dass das srichtige gsi isch wo mir gmacht händ.
mir hoffäd du häsch kei schmerzä meh, chasch widär ässä und trinke und dini beindli wo so schwach gsi sind mögäd dich widär trägä.
mir händ dich hüt im tierkrematorium zrüti dörfä go abhole. durne wo mir für dich usgsuächt händ isch ä blaui chugle mit ämene schmätterling druf. dfarb blau für dhoffnig das äs dir jetzt widär guät gaht und dä summervogel für dfreiheit wo du so gliäbt häsch.
mir wärdäd dich niä vergässä liäbschte gisi und hoffäd du eus au nöd. mir vermissäd dich unändlich und du häsch immer ganz än bsundärä platz i eusne härzä.
would you know my name
ich ha gmeint, es wirdi vielleicht es bitzeli eifacher bim zweite mal, aber das isches nid. überhaupt nid. am. mai bisch du de jessica uf de tag genau vier wuche später in himmel gfolgt. aber anders als bi ihre, hend mir das mal müesse gott spiele und dich erlöse vo dim liide. du hesch immer meh müeh gha mit schnufe, hesch schmärze gha bim laufe und doch bisch du eim so guet, wies überhaupt nu möglich gsi isch, immer nacheghäselet. obwohl mir scho lang gwüsst hend, dass dä truurig tag immer nächer chunt, isches doch en schock gsi, wos denn sowit gsi isch. nachdem de tierarzt üs letscht wuche dis röntgebild zeigt het, hemmer gwüsst, dass mir dich müend lagoh. die ganzi familie isch zäme cho und bi dir gsi, het dich gstreichlet, wo du für immer igschlofe bisch. patrizia und de michi hend dich glichetags uf rüti bracht. bis zum letschte momänt, wo sich de ofe gschlosse het, hends dich begleitet... bisch als chlises luusmeitli zu üs cho. du hesch üs mänge vorhang kostet und immer mal wieder für ufregig gsorget, wenn ufem balkongländer hin und här balanciert bisch. mir hend chum chönne äneluege ab und zue bisch denn halt bim vögelfange übers ziel usegschosse und ussenabe gsäglet. i würsch worde das johr und immer en gsundi meite gsi, bis halt die altersbeschwärde und schlussändlich de chräbs cho sind. i isch es schöns alter und quasi der lauf der dinge, wenn es büsi i dem alter stirbt. aber äbe, es sind johr wo du bi üs gsi bisch tag für tag. johr voller erinnerige, wo mir für immer im härze wirded ha. brinca, du bisch scho zu läbziite en ängel gsi und jetzt bisch üse schutzängel. mir liebed dich ganz fescht und du hesch en grossi lücke hinterloh. mir tröstet üs mit dem gedanke a dich und jessica, wien ihr jetzt im himmel zäme ufere wolke tüend uf üs abeluege. brinca, mir wirded dich nie vergässe
miggi am juni han ich de schwäschti entscheid müsse träffe denn ich han dich müsse loh erlöse vo dim liide,ich hoffe du gsehsch din max wieder wo dir vorusgange isch.es ewigs liecht söll euch zwei brönne i eusem härz sind ihr immer joli werni simba und de moritz
drü täg simmer jetzt scho ohni dich... drü täg, wo de himmel nid ufhört brüele. de papi und ich dänket viel a dich, redet vo dir, schmunzlet ab üsne erinnerige a dich und tröstet üs, wenn truur üs träne id auge triebt... du fählsch üs unändlich dä tag, wo du gstorbe bisch, isch einersiits schwarz, volle träne und schmärz gsi und andersiits hesch du dir en tag voller sunne, wärmi und liebi usgsuecht. nachdem mir dich in rüti bis zum letschte momänt begleitet hend, simmer im bachtel go spaziere. i dere wunderschöne natur usse hemmer üs dir ganz nöch gfühlt und hend üs vorgstellt, wie du jetzt vom himmel obenabe uf üs luegsch und lächlisch. mir hend gspürt, dass es dir jetzt besser goht, dass du hesch chönne losloh. am obig hemmer dini äsche mitheignoh, so dass du jetzt wieder bi üs bisch. jede obig brennt es cherzli für dich... jessica, du hesch dich entschiede gha, abschied znäh ganz allei und still bisch du i dere nacht gstorbe. ich wünschti, ich hätt dich chönne begleite, bi dir si, für dich da si, wenn du dini letschti reis atrittsch. ich hoffe ganz fescht, dass du eifach igschlofe bisch und ned hesch müesse liide. mir müend dini entscheidig akzeptiere, au wenns no so weh tuet. i üsne härze wirsch du für immer wiiterläbe. du bisch nume vorusgange... irgendwenn gsehmer üs wieder, min ängel... mir wirded dich nie vergässe
dis mami papi mit dim brüeder joy, de shaya und em jessie
liabi marple, du bisch fasch johr alt worda, du bisch dia letschta johr vo dim leba bi üs gsi.., vorane bisch du en schlittahund gsi, wo schwizermeischterin gsi isch und welpa s leba gschenkt het. üsa andrin hesch du au als dina welp agluaget und hesch mega uf in ufpasset. leider hemmer vo de diagnose krebs, dich nur no wucha törffa begleita. liabi marple mir werdet dich nia vergessa und dir danka säga, für dia wunderschön zyt wo mir mit diar hend törffa gnüssa. miar bhaltet dich immer in üsem herz. kuss jris,rolf,cic und andrin
liebs minzi, i weiss gar nid wie i das in wort fasse söll...chum bisch du i mis lebe trete, verlahsch mi scho wieder. i hätt dir so gärn gholfe und dir es schöners lebe gschenkt als du bis jetzt offebar gha hesch. aber du hesch mi
nur ufgsuecht zum di uf dinem letschte weg zbegleite. i bin stolz druf, dass i di ha dörfe i dine letschte stunde vo dinem no so junge lebe begleite, au wenns nid eifach gsi isch. di vo dine liede zbefreie, isch eini vo de schwerste entscheide gsi, wo i han müsse treffe. es isch die richtigi gsi, au wenns grausam weh tued. du und de eros chönt jetzt fürenand luege minzimauz machs guet und heb dir sorg i denke fest a di und träge au di im herze immer bi mir mit
liebe bubbeli, du hesch üs i dere viel zkurze zyt wo du bi üs gsi bisch soviel gäh, au wenn öppe chli es schlitzohr gsi bisch, sind mir immer uh froh gsi, di bi üs zha. du bisch nid de schmusekater gsi, aber eifach einzigartig uf dini art und
wies. mir vermisset di ganz fest, au dis schwösterli dluna, au wenn ihr nid immer glicher meinig gsi sind. mir hoffet du hesch es guet wo du jetzt bisch. pass uf dich uf und vergiss üs nid, mir di uf jede fall ganz bestimmt nid, du bisch immer in üsem herz ciao bubbelmandli
мы представляем собой опытного партнера в области изготовления лестниц httpladderspb.ru. под нашим руководством появляется качественная продукция. ее отличительные особенности это оригинальность, достойное качество, профессиональное изготовление и доступные варианты выбора товара. лестница всегда служит необходимым атрибутом помещений в два и более этажа, а также в состоянии подчеркнуть особенности интерьера.
für immer i eusem härzä
du bisch jetzt uf dä andere sietä vom rägäbogä
mir sind mega truurig und vermissed dich doch mir wüssed, dases dir det besser gaht
grüessli a dä gina, em jessy und em cooly
wir sind immer bei dir.
in liebe und dankbarkeit. silvia und familie
du häsch eus zum lache bracht dur dini tollpatschigkeit,
du häsch eus zur wissgluet tribe wenn di wieder mal i de gülle gwälzt häsch,
du häsch eus versuecht ztröschte, wenns eus schlecht gange isch,
du häsch eus zum schmunzle bracht, wenn de vorwäschgang bim abwäsche übernoh häsch,
du häsch euses herz voll glück klopfe lah, wenn im schnee umetollt bisch
du häsch eus v.a. nie chalt lah, sondern immer emotione gweckt.
umso meh tuets weh, so früeh und unvermittelt müesse abschied zneh.
mir danked dir für alles und wünsched dir alles gueti im himmel, uf dass dleckerli nie usgönd und du mit alte und neue fründe bis in alli ewigkeit chasch zäme spiele und sii.
cookie, muffin und schliine büsi
ich wünsche dir nur gutes.
mis liebe häsi. du hinderlasch e riese lücke. s grüsch vo dim chip ahänger fehlt wän du dich gschütlet häsch, de ton vom fueterautomat wän du bisch go esse und dis gruchse wän du pfüselet häsch. ja sogar dis fauche wän dich de blacky mal wieder gnervt hät. ich han immer s gfühl du chämsch jede moment um de egge. du häsch mir i däne jahr so viel gä. ich danke dir für die wunderschöni ziit. für dini stuuri eigesinnigi art, wie au für die schöne kuschelmoment. es isch jetzt unerwartet und plötzlich cho, obwohl du ja chrank gsi bisch. ich hoffe es gaht dir det wo du jetzt bisch wieder guet. das du wieder gsehsch und kei angscht me muesch ha und dass du chasch gsund die warme sunnestrahle uf dim fell gnüsse. s omi passt uf dich uf bis mir eus wieder gsehnd. ich lieb dich ganz fescht und vermiss dich sehr. tschau sneji.
amok min grosse bub min treuebegleiter ich vermiss dich so mega fescht du bisch mis ein und alles du bisch en tapfere kämpfer xi zersch mit dä helikopaktee im mage dä mit dä kelkopf ope wo so starch xi bisch im oktober und jetz wo ändlich wider hetsch chöne umespringe de scheiss hirntumor wo dir s glich gwicht bhalte so schwer gmacht händ das du am diestig nöd mal häsch meh chöne uf stah s läbe isch so verschiese und unfähr bubu du bisch so en kämpfer xi und ich danke dir für alles ich danke dir das du immer für mich da xi bisch du häsch mich tröschted wänn ich trug xi bin du häsch mir nöchi geh wänn ich sie brucht han du bisch am ume springe xi wänn mär weg gange sind häsch du immer freud verbreited du bisch dä bescht hund xi wo mer sich als herrli cha wünsche wänn mär bim laufe andre hünd begägned sind bisch immer zu ihne ane zotlet hoi best frend du bisch so en wunder schöne liebevole und treui seele
in liebe, papa und mama, mani und dobi
der wind erzählt es dir ganz leise
du bist mir so nah und doch so fern
ich vermisse dich so sehr
und doch weis ich, du kommst nicht mehr.
euses knutschgsicht, mir werded dich sooo fescht vermissä du bisch eifach dä beschti gsi. mir hoffed das jetzt so glücklich därfsch si und all dini fründä im himmel wider gsesch und vill seich chasch machä. mir liebed dich für immer und werded dich niä vergässä. dä jack din brüeder vermisst dich jetzt scho. hoffentlich gsend mir eus alli eines tages wieder.
min grosse fründ samurai isch jetzt uf dä ewige weid
nach fascht jahr wo du mich begleitet häsch, han ich im sunneuntergang vom. septämber müesse entscheide, dich über d rägebogebrugg gah z laa. im zarte alter vo foif monät bisch du zu mir cho und mir händ zäme so viel schöns aber au schwärs erläbt. nie han ich öpper anders uf din rugge gla ussert mini buebe, für die bisch du dä grossi vierbeinig brüeder gsi. ich chan mir äs läbe ohni dich gar nonig vorstelle aber gäge dini krankheit und dis höche alter häsch am schluss nüme chöne siege obwohl du dis läbe lang bis zletscht än richtige kämpfer gsi bisch. jetzt bisch bi dä apachi, wo dir s letscht jahr voruus gange isch und bi dä malaika und galoppiersch mit ihne ohni schmärze über die grossi, ewigi weid. ich hoffe, mir gsehnd eus alli det mal wieder... samurai r.i.p.
in grosser liebe mami und papi
in grosser liebe und dankbarkeit lisbeth und peter
du häsch din name vom unghüür loch ness übercho und dä hät eso zu dir passt wo di zu eus cho bisch isch nüt vo dir sicher gsi, alles häsch verhuddlet und usenand gno, mängi grüenpflanze häsch usbuddlet oder grad vernichtet. aber mit dä jahr häsch au du gruhiget. du häsch dini streicheleinheite dänn abgholt wänns für dich grad gstumme hät, suscht häsch es nöd eso gärn gha wänn mer dich gstreichlet hät.wo dä willy bi eus izoge isch häsch en agfaucht und ihm dä tarif grad dure gäh, aber gli sind ihr di beschte fründe worde. stundelang händer mitenand im chörbli gschlafe und enand abgschläcket und s fuetter isch nume halb so guet gsi ohni ihn, gäll
nessy mir hoffet das du im himmel alli andere büsi wo bi eus scho vorusgange sind wider troffe häsch.
machs guet mir vermisset dich fescht und werdet dich nie verägässe.
ayoka, akeyhu, dupsy und facci
mer danket dir vo ganzem herze, für die schön ziit wo mer händ dörfe mit dir verbringe. du hesch oises läbe im sturm im th strubeli eroberet und mer händ gwüsst, du bessch es, dir möchte mer es schöns liebevolls dihei geh.
am. dezember, hämer dich den endlich dörfe go hole do mer i de whg kei hünd händ dörfe ha, hämer es schöns dihei gsuecht, wo au du willkomme gsi besch.
du hesch oises läbe ab de. sekunde beriicheret und ois immer meh dis vertraue gschänkt. mer händ dir alli ziit vo de welt geh, be allem wo du bruucht hesch. du hesch ois dur sehr schöni und sehr truurigi ziite begleitet und för dass danke mer dir vo ganzem herze. du hesch es gliebt eifach dörfe be ois zsii.
afangs juni , hesch den leider immer meh schmerze becho, s het dir leider nüt meh ghulfe.
drum hämer dich am.. schwerschten herzens uf dini letschti reis begleitet. du hesch i mine arme dörfe i aller rueh ihschlofe.
liebi krasy, du hinterlosch e riesigi lücke, mer sind dankbar für. lehrriche johr, wo mer händ dörfe erfahre, wie sich s afühlt, was bedingigslosi liebei, treui, und dankbarkeit esch.
mer sind unendlich truurig aber au sehr dankbar.
machs guet oisi chlii, mer werdet ois weder gseh.
sabrina michael und buster mit de krasy för immer im herze
und a d karin s. för de biistand
wir vermissen dich ganz fest
kein tag isch meh so wie er emol gsii isch mir vermissen di so fest der schmerz isch unerträglich überall fehlsch du. es tuet eifach nur weh
dini bedingslos liebi und eifach alles.
schicken dir vo ganzem herze viel viel weissirosaroti liebi.
henn di unendi gärn danken dir für alles du bisch besti was üs je passiert isch.
mir lieben di für immer ewig üses herzli
henn di ganz fest gärn.
dini chli familie wo jedi sekunde an di denkt und di unendli gärn het.
mir werdet dich immer in erinnerig bhalte mini chind und ich vermisset dich jedä tag,da du üs am morgä nüm chunsch go wecke,üs begrüessä wemmer hei chömet odr öper id chuchi springt wenns raschlet.
mir hoffet dases du jetzt guet und schmerzfrie häsch im himmel und din brüeder wieder gseh häsch.
bara mini häxibäxi....... und opal min hudelkudel.......
ps. pia und alex vermissen dich auch ganz doll.....
lieber bronco ich vermisse dich so sehr........
hämer euis für die jetzig wohnig entschiede. mönet vorher hämer euise liebä kater nach jahr müesse ga la. i dere ziit isch immer wieder es büsi bi euis ufem gartesitzplatz gsi. ab und zue hät sie dine ufem teppich gschlafe und dänn hät sie sich ganz für euis entschiede
liebi lilly, nach de härzige olga bisch jetzt au du vo eus gange. mir händ die beschti ziit mit eu gha und es sind ganz wunderbari johr gsi. es bricht üs shärz, dass ihr nüm bi eus sind und mir vermissed eu jedi sekunde. mir hoffed, dass ihr jetzt wieder vereint sind und smopsläbe gnüssed. danke für alles m, r h
ich vermisst dich sehr, kailani
sari min schatz, mis pupsi, min seeleklemptner, mis ein und alles. du hesch dis ganze lebe dure müsse kämpfe wie en loi. du bisch immer wider ufgstande und hesch witer gmacht, egal wieviel du umgheit bisch. ich han leider nüme chöne zueluege wie du dich quälsch. ich han wele dases dir wider guet gaht. ich hoffe so sehr das ichs richtige gmacht han...
ich vermisse dich so sehr min schatz. es duet so unendlich weh mir dzit ohni dich vorzstelle. du bisch immer für mich da gsi und hesch mi i mine schwäre zite ufbaut. ich bin dir so unendlich dankbar sari
mis herz blüetet und ich hoffe es wird weniger schlimm wenn du i dinere wunderschöne urne wider bi eus dihei bisch.
machs guet min schatz, bitte vergiss mich im chatzehimmel nöd ich wird dich nie vergesse
mir liebed dich alli so sehr sari
geliebte hausi du fehlsch am mami,papi,tyson,miu und lino sehr. dini ufgstellti art wird immer i üsne herze bliebe. mir hoffed das es dir guet im himmel goht und freude üs wenn mir üs wider im himmel treffend.
abend sage ich dir gutenacht
äs isch u schwer ohni dich mä händ dich müässä gho lo schweren härzä. du bisch dä beschti vierbeinig fründ gshi womär sich chann vorstellä
euse kasi isch fascht gi worde, mer vermissed en. p. a.
ich wünsche dir im himmel alles liebe und schöne
min liebe sunneschii und goldschatz, min treue fründ und begleiter...
danke für fascht elf wundervolli jahr, wo mir zeme händ dörfe verbringe.
jede tag, jede moment mit dir isch so kostbar und wertvoll und wird für immer i mim herz fescht ghalte. danke laila, du häsch mis lebe bericheret und mich sehr glücklich gmacht. du blibsch für immer i mim herz, i tüfer dankbarkeit und verbundeheit verabschied ich mich vo dir.
de gedanke, dass mir eus irgendwenn wieder gsehnd, spendet mir trost und muet, min weg ohni dich witer z gah. ich umarm dich ganz fescht..us tüfem herze, alexandra mit milu, wo dich au sehr vermisst.
üsers frölein quirli, alti und liebenswerti chatzedame, mir vergässed dich nöd...
mameli, papeli, mägrä, sulli, kimi, floh, nobita und de pokemon
...nume jahr bisch worde, euse chlini grossi maine coon katerwe miss you jede tag mis kuschelbüsi dini wundervolli und liebswürdig wesensart isch unbezahlbar gsi danke dass mir die ziit hend dörfe mit dir verbringe im herze immer bi eus.. we love you
am.. häsch du eus leider müässe verlah, am.. hämer dich is tierspital bracht, wägä gelbsucht bisch du det hii cho, häsch en sondä dur d nase becho. dä häsch so guet vertreit alles tiptop gange, dänn bime untersuäch obd en tumor häsch oder nur es magegschwürr simmer so am hoffe gsi dases kein tumor isch. din brüäder und de leon hani no in tierspital bracht zum dir bluät gäh bis d ergäbniss vom untersuch da sind. will du ja chronisch blut verlorä häsch. s bluät häsch vom leon becho, dass hesch wunderbar ufgnah. ich bin täglich bi dir gsi solang i han derfe bis den s telefon cho isch dasi dich nüm derf gseh, wild evtl vonere andere chatz ahgsteckt worde bisch. äs het so gschmertzt. über wuchä hämer dich nöd dörfä gseh. ich bin ines richtigs loch gheit, träne snd nurn so glofä...dänn nachem bluät spändä diä erfreuclich nachricht du häsch kein tumor, und ich derf dich au wenn nume churz fritig. gseh berüähre leider immernanig. bisch zwar testet worde uf diä virä und das negativ aber berüähre hani divh glich nöd dörfä. sisch sonä schwierigi ziit gsi. s wuchänänd isch gut glofä dir isches immer besser gange. mini hoffnig isch immerno da gsi das bald heichunsch...doch dänn...mäntig morge am halbi bni lütet mis handy und es heisst sie wüssed ned wiä lang das du nah läbsch...ich bin so rasch als möglich zu dir gfahre in tierspital, de zuästndig arzt chunt und seit du segisch stabil...dete hani dich nanig gseh. denn geg di ti isch d ärztin cho wo dich sit wuchä betreut het und mir täglich ahglütä hät. sie het au zerst denkt seg nüt schlimms, de ander arzt kennt dich nunmal nöd. doch leider isches viel schlimmer gsi als erwartet. als ich dich denn endlich han derfe gseh bsich nurno so dete gläge hesch chalt gha und chum meh reagiert woni dich gstreichlet han und mit dir gsprochä han. äs het so guet usgseh bis zu säbere nacht. wird dich niä niä vergässe dänke jede tag ah dich mini tilli muus miss you
am. november händ mir dich muässä gah la. du bisch für eus diä beschti goldimeitä, wos überhaupt git, gsi. mir sind dankbar, dass dis goldig härz dihei und i aller ruäh hät dörfä ufhörä schla. eifach nur dankä ad frau dr.med.vet. martina rusch.
diä luggä wo du hinderlasch wärdet mir nöd chönä füllä. du fählsch jedi sekundä. mir vermissed dich unendlich
sigrid und ed mit wepesi
du fehlsch eus allne soo unendlich
mir sind dankbar, dich därfe zhaa.
du haesch eus viel freud gmacht, eus tröschtet, mit eus gschmuset...
in liebi sandra,rolf und deborah
aber gliechzitig möchtet mir dir au ganz fescht dankä säge für diä unvergässliche wunderschöne jahr wo eus gschänkt wordä sind, und mir mit dir händ dörfe verbringä.
mir liebät dich über alles.
du bisch än supertollä kater, mit äm herz am rächte fläck, eusi gueti seel, guetmüetigkeit uf vier pfote...., und vollwärtigs familiemitglied gsi.
du wirsch immer i eusem herzä dis plätzli bhaltä, und eusä ständigä wägbegleiter bliebä. danke viellmal für alles.
für dini nächschti reis, wo immer du jetzt au bisch, wünsched mir dir nur sallerbeschti...., dänn das häsch du meh als verdient.
än ganz dicke und lange knuddel
luna, unsere liebe und spezielle katze
ich wird dich ganz fescht vermisse...
bis irgendwann am andere endi vo dä rägäbogäbrugg
claudia mit lacy und momo und quave und uno im herzen
claudia mit lacy, uno und momo
ich wünsche dir lieber siro, dass du es gut hast, da wo du jetzt bist
wir verdanken dir unzählige schöne stunden,
ich waiss no woni dich zum erste mal xhe han, i dem karton vor jahr...smami hed lieber dini shwöster mithei gno abr ich han gwüsst du ghörsh zu mir. du bish so chli n kushelig xhi n es riiise energiebündel. mir hend dich i oisere familie ufgnoh n du häsh dich ded bereits id herze vo allne gfresse kah sogar is herz vom papi..deshalb ish mir au oft verzeihet worde woni dich glich is bett gno han, au weni nid han derfe n das hemmer so biiphaltet. bis du vor zwei jahr leider nümm hesh chene bi mir wohne, de nathan ish unterwegs xhi n du hesh das nid verstande. du hesh nid verstande wiso ich nüm so vill ziit meh kah han für dich n wiso du nüm hesh derfe is bett cho, mis herz hed so blüetet wos mir den doch zvill worde ish mit dinere iversucht n du zruck zu mim mami n papi hesh müsse wo mir doch zäme so guet alleige funktioniert kah hend.
du hesh lang kämpft min shaz...mir hend all mit dir mitglitte. mir vermissed dich alli au dluna n vilicht sogar dlucy.
du bish en brave hund xhi, ich danke dir vo herze dasi dich han derfe begleite n au weni nid han chene debi sii wos zend gange ish, bini mir sicher das du gwüsst hesh dasi in gedanke di ganz ziit bi dir bin.
du bish en guete hund xhi n es ish oke..es ish oke das du hesh müesse gah..es ish oke will du jetzt kei schmerze meh hesh und perlita hed jah au uf dich gwartet.
mir liebed dich alli n werded dich vermisse
run free min chline goldschatz hanna
vor über johr han ich dich vor de pfanne grettet, welld weg es paar wiisse sichelhoor im fell nöd hesch chöne usgstellt werde. ich han de entscheid nie bereut. du bisch mengmol richtig zickig gsi aber mir hend dir das immer wieder verzeiht welld eifach en goldschatz gsi bisch.
vo hüt uf morn ischs dir gsundheitlich e so schlecht gange, dass ich nüme i und us gwüsst han... de dokter hät au gmeint nonig ufgäh und wir hend de ganzi tag no mitenand kämpft. wo ich dich am obig gseh han, wie du no mit de letzte kraft de kopf glupft hesch und mi aglueget hesch hani gwüsst, mini gfühl müend in hintergrund stoh und es isch ziit zum i dim sinn handle. es hät mers herz broche. aber i han bis zallerletzt welle bi dir sii und di nöd eleige uf die reis loh und dir jedes wiitere liide welle erspare. bis zum letzte atemzug und nochli länger han di dörfe strichele und begleite mit ganz viel träne... de hans suecht dich überall und mir vermisset dich eso fest... de regeboge lüchtet so hell für dich und i weiss, dass du ez bim bubu, em ly und de nala bisch... irgendwenn gsehnd mir üs wieder. mir liebet dich über alles und hend di für immer im herz. du chunsch bi üs ganz en schöne platz über wie de bubu. run free min goldschatz hanna. küssli
in ewiger liebe und freundschat
gueti reiis mi liebi litscheemüüsli
hoi min süässä liäbä chicco
weisch no wot zu miär cho bisch im
als chlisäs büsäli...ha di chönnä rette wo dini chrankäd us brochä isch flutd, obwohl mär au scho bim tierarzt gsi sind aber diä chrankäd chasch erscht spähtär gseh will sie so heimtückisch isch.
ich has gschpührt dass du mich und luna diä nacht verlasch....obwohl du am morgä
wider än tierarzt termin gha hätisch aber es isch leider scho spaht gsi min liäbä spatz. d luna und ich miär vermissäd dich ganz fescht....miär drü händ so viel ärläbt mitä nand und äs tuät so weh dass du nümmä da bisch.....miär händ ä risigi lääri und äs grosses loch und ganz viel frage.d luna laht diär immär äs reschtli vo ihrem fuättär für die so wie sie dass immer gmacht hät..... dini spielmüsli hät sie au zu sich gnoh a diä plätzli wo du immer gsie bisch und mit ihrä gschpielt häsch....ja min stärn ich hoffä
dass detä wot du jetzt bisch dass du nümmä lidä
muäsch äs söll diär guät gah......bisch viel zfrüäh
vo eus gangä......miär trägäd dich immär im härzä und händ dich fescht liäb.....heb dich a dem liädli fescht wo ich där no abgschpielt ha......än dicke kuss vo miär und dä luna...und ich chum dich gli go psuächä
bacci..... amoi seh wir uns wider. kussi und i schrieb dir wider
wer immer an dich denkt.
mami, papi und vanessa mit blanqui
ich weiss das, denn ich habe es versucht
ich weiss das, denn ich habe sie geweint
liebs fräuli, es tuet so weh, nach so viele jahr, abschied znäh. din brüeder, dä reuel suecht dich immer na überal und ich vermisse dini bättlerei und s tägliche kuschele mit dir. ich hoffe, du häsch dä arni und dä beno gfunde, wo langi jahr eusi hundefründe gsi sind. macheds guet
nadia, debi und de ele
mir sind sooo unendlich trurig no immer chönds mir nöd glaube was am. dezember passiert isch du viel z schnell us em lebe grisse worde bisch. viel z kurz hend mir dich chöne gnüsse. ihr zwei sind doch eusi seelebüsi mir sind e richtig herzigi chlini familie worde du häsch eus und au dim brüederli e grossi leeri hinterlah. soviel freud häsch du i euses hus bracht... soviel action.. jede tag bisch mitere neue idee füre cho. euse unerschrockeni pan.. du wirsch immer en teil i eusne herze si.. mir vermisset dich unheimlich fest.. mir werdet dich nie vergesse... in ewiger liebi und treui..
bisch jahr treu a minere siite gsi, häsch mi oft wahnsinnig gmacht, wenn ich mal in rueh han wele parmaschinke ässe... chum häsch sraschle vo de verpackig ghört, bisch zack näbet mir gstande und häsch eifach immer dörfe mit gnüüsse bisch bis zuletscht en luschtige kater gsi, wo wie en flitzer amigs dur dwohnig graast isch und ali andere chatze ganz wirr gmacht häsch.. ich gsee di grad vor mim geischtige aug... öhrli hindere und ab geht die katz und hüt vor ere wuche häsch nüme möge dmuskle sind schwach gsi, dwirbelsüüli hät sich afa verschtiife und denn häsch nur no mit müeh und not chöne umeschliiche. drum hani di müsse gaa laa... aber ich bin sicher, dass du ennet em rägeboge bi dim schöpfer bisch und dini freiheit zäme mit em teddy gnüüsisch. ich hoffe fescht, dass mir eus wieder gsehnd, wänn mini zyt da isch zum die erde zverlaa. so long min liebe niels
mini liebi fiona, du bisch e treui seele a minere site gsi.
wird di immer i mim härz trage.
jetzt bisch erlöst und im tierhimmel mitem bubu und jucki.
bi heichoo und du bisch nöd cho hoi säge hadi dänn läblos gfunde idä nina ihrem zimmer.....hadi dörfe jahr begleite und leider nöd meh....ei wuche nachdem tragische verluscht bisch wieder dihei....fählsch eifach grauehaft mis liäbä büsi und dspanschi isch nümme diä gliich sitt de weg zum himmel aträtte häsch.vermisseddi unwahrschiinli aber bliibsch immer bi ois mini liäb charlie....good bye und schön hadi dörfe begleite
liebi zucki.. mir händ dich leider müesset goh loh..es tuet so weh..mir vermisset dich alli furchbar..du bisch en super tolli hündin gsi.. du häsch üs johr begleitet.. machs guet,mir gsend üs sicher irgendwen mol wieder...du fehlsch üs dehei und uf de spaziergäng,du fehlsch de pea und allne chatze..
i mim herzä läbsch du witär. villicht werdät mir eus eimal wieder gseh.
when i am gone, release me, let me go
in aller liebe und grosser dankbarkeit
hüt vor wuche hab ich welle go turne und ha dich bim usefahre mit em auto tödlich verletzt. bisch du im motor gsi fasch mönät händ mir dich dörfe hä und eus jede tage gfreut über dich. du häsch i dere ziit jede tag gschient wie e sunne. dä filou und mir alli vermissed dich.
nönö, du bisch dä bescht august
foresto, du liebe waldkater, mit dinere ganz bsundere gschicht
wunderbari johr han i mit dir und em gspänli bimba dörfe verbringe. du hesch mir viel freud bereitet. so schüch und apathisch wie du cho bisch nach mönet im wald, wo dich de tierschutz ändlich het chöne iifange, so verschmust und einmalig bisch du worde. du hesch mi dur die schlimmschte stunde vo mim läbe duretreit, woni sehr früh vo mim ma ha müesse abschied näh.
uf em sofa immer flankiert vo dir und dim gspänli bimba han i mi nid so allei und verlasse gfühlt. dis schnurre und dine wärmi händ mir so viel geh. hüt han i dich uf dem letschte wäg begleitet. dini chrankheit hets nid zugloh, witer zläbe. euse fründ thilo het dich denn bi eus dihei erlöst.du wirsch mir immer als eimaligi, wunderbari chatz in erinnerig blibe. d bimba und i sind ganz fescht truurig, aber mir hoffe, dass es dir jetzt besser goht. danke für dini liebi, dis dasii und dini treui. e wunderbare fründ het mi hüt verloh. in liebi dini frau katharina und chatz bimba
en gruess für mini chli daysi
hallo min schatz....es isch wieder johrestag....wiä jede tag dänk ich fest mit vill liäbi a dich...ich vermiss dich ganz fest. mängmol hani zgfühl du sigsch immer no bi mir. du bisch mir immer no soooo nöch, dänn chani mängmol in mich ine lächle und mich freue a dere schöne zyt wo mir zäme gha händ. ich glaub du spürsch mini gedanke und bisch au e chly bi mir. lass es dir guet goh hinder de regäbogebrugg. du häsch verdient dass es dir etz gfallt, det wo du bisch...
ich schick dir ganz vill liäbi und dankbari grüessli.....han dich immer fest i mim herz....vill mutzi mutz
und jede zeit mir dir war schön.
mario und moni mit luna und merlin
am. mai hani dich, mis jöhrige seniorkaterle, s letschte mal strichle und im nacke kraule könne. a dem samstig kurz noch bisch du vo dim leide erlöst worde. din blick am frühe morga hat mir zum glück dütlich gseit, dass es zit isch, dich zum losloh. du weisch, wia gärn ich dich no bi mir ka hätti, aber dafür händ mir vor dem erlösende schritt, no viel zit zäme ka, um üs uf üsere gemeinsame art zum verabschiede. alles andere wäre nur a quälerei für di si, und das hani uf kein fall welle ich bin u trurig gi, wo dis härzle ufghört hät zum schlage, aber glichzitig sehr froh, dass du dich mit dim verkrüpplete vorderpfötle knochetumor, em fortgschrittene niereschade cni nebst dim höhere alter nüme witer quäle muasch. es isch völlig richtig gsi und i bin drüber wörkli froh, dass ich dich bi dem freigang han dörfe begleite.
du bisch a dem tag über d rägabogebrücke in katzehimmel gange und häsch es wieder schön und nüd macht dir mehr schmerze, das freut mi. de gröschte troscht isch jetzt für mi d vorstellig, dass du jetzt wieder en richtige freigängerkater si und überall umelaufe kasch, wo immer du wetsch. genau so wia du es vor johr tua häsch, wo ich dich us em tierheim gholt ha.dis anhängliche lieba wese fehlt mir sehr, und ich vermiss au, wia du mi bsunders liab agluaget häsch, wenn immer uf dini leckerchen ghofft häsch. wenn ich mängmol trurig gsi bin, häsch dus gspürt, und mich wieder mit dire art zum lache brocht.
liabs mäxle du bisch und bliebsch i mim härz und ich wörd dia schöne johr mit dir niemols vergässa
pascha ich vermisse dich so fescht jahr häsch du mich begleitet bisch immer a minere site gsi wänn ich mit dir gredet han häsch du mir antwort gäh jede abig bisch du uf mine bei glege häsch gschnurrlet und bisch mit mir glücklich gsi du bisch ä wunderschöni liebi anhängliche katze gsi ich danke dir das du mich usgsucht häsch wo du no äs bebe gsi bisch jetzt han ich dich muese go loh will du bisch schwer krank gsi ich han immer ghofft äs passiert äs wunder aber äs isch leider nid i troffe so häsch du dörfe i mine arme i schlofe es zerrisst mich fascht weîll ich vermisse dich so fest machs guet im himmel ich werde dich nie nie vergesse dis mami tschuss ich liebe dich min pascha
eure jessica, dr geny und dr nicolai
ich han di derfe begleite bis zum letschte atemzug. jahr lang hesch du eus nur freud, troscht und dis herzli gschänkt. am schluss isch dis herz sehr schwer worde und hät nüme möge schla. mir danked dir über alles für die wunderbari zit wo mer händ derfe verbringe mitenand. du bisch sone liebi, treui mandy gsie. dinnere lussy wie au de leila werdet mer guet luege. du fehlsch eus unsagbar. mer sind dankbar das es dir jetzt guet gaht. i eusem herze wirsch du immer bliebe. mer nämed di in gedanke überall mit. danke mändy. vermisse di sehr.
jetzt bisch du wieder mit em rasto zäme de au sonen liebe gsie isch.
eis johr ohni dich... ich hoffe, du bisch glücklich det, wo du jetzt bisch. und dass du alli chrienserli wiedertroffe hesch. ich vermisse üch nu immer ganz fescht und halte oft usschau nach füüf wölkli näbetenand, eis für jedes vo üch.
mini füüf ängeli im himmel, lueget guet zum momo und de lily da uf ärde. ich ha üch alli unändlich lieb und für immer i mim härze.
bis irgendwenn wieder... ich glaube dra
ich vermisse dich so sehr,ich kann es kaum fassen.es schmerzt sooo wahnsinig
ich vermisse dich jede minute.
caruso wir sind stolz auf dich
jetzt bisch du im himmel und muesch nümme liide und häsch es schön. dä krebs isch stärker gsi und mir händ dä kampf verlore. und du häsch so fescht müsse liide und bisch so tapfer gsii.
mir danked dir minka,dass mir dich händ dörfe kenne lerne und du eus jahr gschänkt häsch. du bisch so es liebs büssi gsi.
smami, kornel, remo und nicolas
mis schätzeli bliibt für immer i mim herze. ich vermiss dich, mini prinzessin. du bisch jetzt bi dä ängeli. ich bin eifach nur unendlich truurig.
ich vermisse dich ganz fest.
ich vermisse dich so sehr.ich hoffe ich habe richtig entschieden,dich zu
drü wucha sind hüt verganga, mier vermissed dich sehr. es sind schöni, bewegti jahr gsy nia werded mier dich vergässa chönna, du blibsch i üserna herza. jetzt schlafsch du bim grossä schtei i üserem gartä und jeda morga, jeda abig säged miar dankä liabs büsi
es isch scho meh als es jahr her, wo ich vo dir han müesse abschied näh. du fählsch mir immer no so sehr wie am erschte tag, und mis härz rüeft jede tag
miggelimuus überall hanged bilder vo dir, und wänn ich bi dir bin und dich aluege und mit dir schwätze, dänn ändets unweigerlich in träne. ich han ebe so langi ziit nach dir mis über alles geliebte büseli. dini chlini urne isch immer in minere nöchi, und so sind mir trotzdem binenand und ich chan dich ganz lieb streichle und am mim herze gspüre. vo ganzem herze dank ich dir für dini grossi liebi, dis vertraue und freud wo du mir immer gschänkt häsch. das loch wo du in mir hinterlaa häsch chan nüt nur einigermasse fülle, dänn du bisch allerliebscht und einzigartig gsii.
danke dir mim liebschte schatz, mis büseli, mis miggeli
am letschte samschtig händ mir dich müesse la gah und ich bin sicher du bisch eus dankbar, dass mir dich erlöst händ. ganz ruhig bisch uf die grossi reis gange und mir händ dich debie begleitet. mir sind unändlich truurig aber glichzytig froh, dass du nüme liede muesch i eusem herze läbsch du ewigs wieter und wer weiss viellicht begägned mer eus wieder e mal bisch so es feins busi bacio carissima
am.oktober hesch du üs durne schwere unfall vill zfrüeh verlah.
ich han dich no es paar tag gsuecht und nach dier grüeft, aber leider ohni antwort, das sind schlimmi täg gsi mit dere ungwüssheit zlebe.
am.oktober hani dur ne zuefall vo dim schicksal erfahre, und dich zum glück au gfunde. ich han dier agseh das sofort tod gsi bisch und nid hesch müesse liede, es isch en chline trost gsi aber für mich wichtig.
du hesch alli mini sorge und freude mit mier teilt, du hesch euses lebe berichered mit dim spezielle charakter und diner liebe art.
du hesch mier soviel geh i dene jahr wo mier gha hend.
die lücke wo du hinderlasch isch riesig und die wird niemer chööne füllä.
mier werdid dich nie vergesse und dich immer i eusne herze bhalte. ich bin unendlich truurig, aber i üsne herze lebsch du wiiter.
am mäntig han ich dich, mis gliebtä bambi, nach gmeinsame jahr müesä uf dä wäg in himmel schicke will dä tumor ds belaschtend worde isch für dich.
du häsch alli mini schätz kännt won ich bis jetzt han törfe ha und so han ich dir chüssli mitgäh dörfe für min wunderbarä mogli, üsers putzigä müeterli, üseri wildi chiara, min ussergwöhnliche hämptidämpti, üseri sanfti shila, üserä gsprächigä ali, mini umgänglichi ronja und üsers speziellä heugümperli zoé du bisch mit dinerä behinderig gsi we nomal e anderi dimension büsi. nur zwei jahr mit dir, zötteli, sind so viel zwenig gsi, aber jahr mit dir, du liebs, sanfts, verschmusts chäferli, sind so viel meh gsi, als mängä anderä mänsch je erläbe dörf...
für dich sälber bambi, han ich dir au en huufe chüssli mitgäh, vergiss das nöd, und dänk au a ds luschtigä chirimoya und di willensstarchi sheila wo mir es wiili händ törfe begleitä i ihrem läbä.
mit em umefähnderi mägrä, em fründliche sulli, de umegümpige kimi und de no chli fauchendä quirli und all denä, wo no es plätzli findet bi üs freu ich mich über jedes zeichä vo üch, jedes blitze und blinke, jedes knacke und glöggle, jedä hoffnigsschimmer will d liebi stirbt niä.
ich han üch lieb vo da bis zum mond eimal rundume und wider zrugg.
üchers mami und de bapeli
psundere dank ad frau pfischter vo dicentra, sie isch eus würklich liebevoll bigstande, bi dem schwere weg.jetzt statt dini urne im engelsegge überem chuchitisch, wo du am liebschte glege bisch und ghofft häsch das öpis abegheit. du bliebsch für immer i eusne herze, mir liebet dich
jetzt sinds den scho wuche wo mir eus für immer vo dir verabschiedet händ. du fehlsch eus unentlich. doch mir sind froh z wüsse das du jetzt kei schmerze meh häsch und das du döt im tierhimmel nöd elei bisch. jetzt bisch wieder zämme mit de nicki und em mingeli und vorallem mit de tschiga dini erscht liebi
genau vorere wuche händ mir ganz unerwartet müese vo dir abschied näh.
mir versueched tag für tag eus drazgwöhne, dass mir i eusem läbe ohne dich müend wytergah. du hinterlahsch es riesigs loch i eusne herze.
mir vermissed dich so schmerzlich alles vo dir
au din chline binifründ suecht dich immer wieder und truuret um dich.
mir sind so dankbar, dass mir eso es wunderschöns und sältes läbewese händ dörfe käne. du häsch eus im sturm eroberet und häsch eusi läbe, euses dihei und euse alltag so rich, so spannend und so ussergwöhnlich gmacht
danke für alles, riesegrosse moraschatz. du blibsch für immer i eusne härze.
nach churzer, schwährer chrankheit häsch du gester abig in chatzähimmel dörfä ga.
äs isch immer wider ä freud gsi, nach äm schaffa hei z cho und du scho uf mich a dä türä gwarted häsch. wiä du dini streicheleiheitä bi miär gholt und näbed miär im bett gschlafä häsch.
indi, ich dankä diär vo härzä das du din läbeswäg mit miär teilt häsch....
ich vermissä dich und du wirsch immer i mim härzä s.... rip
mausi mini trüi begleiteri ich vermiss dich unäntlich. du bisch einmalig gsie. ayla hät richtig glitä wo fu üs gangä bisch. ich wirdä dich nie vergässä.
üsi zwei liebä schnüggeli s de caramello katerli isch leider nur drü johr alt worde, er isch ah g fahre worde und ziemlich trurig zue g richtet gsi
ihr läbet bi üs im herz
mimi... mit dim herzige wese,hasch du mich tagtäglich zum schmelze bracht. du bisch öppis vom schönschte, wo mier hät chöne passiere. ich werde dich immer i mim herze träge und vermisse dich... ruhe in frieden
vor bald drüü wuche hemmer eus mit so schwerem herze vo dir müesse verabschiede. mir vermissed dich so sehr und überall wo mir sind, fehlsch du eus unglaublich. liebe nero, mir liebed dich über alles und werdet dich immer i eusne herze träge. du zarte, treue begleiter, häsch so oft schmerze gha mit dinne spröde kralle. so oft hesch zum tierarzt müesse gah und eus das niemals übel gno. du bisch de allerbeschti hund gsi womer sich nur chan wünsche und mit dinnere liebe ruhige art hesch du selbst lüt wo hünd nöd unbedingt so gern händ, so sehr is herz gschlosse. liebe käfer nero au wenn mir dich so sehr vermissed...es isch es riese gschänk, dass du eus uusgläse häsch für dis hundeläbe und du bisch immer i eusne herze und mir liebed dich. schlaf ganz guet dis hundemami michelle und ramon
üses liabe mutschi hät üs noch johr leider au mösse verloh, sie isch ez im tierhimmel und mer vermissed di ganz fescht. jede tag dänkemer a di, du bisch di bescht hundedame gsi uf de wält und wirsch immer bi üs si.
a grosses dankeschön ad dicentra, so a tolli institution, so toll dass es no anderi lüüt git wo tier glichwärtig gsehnd wia mänsche. mer sind so froh hämmer üsi tina wieder könne heineh, sie isch ez endli wieder döt wo sie aneghört.
liebi lucy, ich werd dich niä vergässe... johr bisch a minerä site gsi und häsch mir soviel gäh. ich wird in gedankä immer bi dir si... ich vermisse dich sehr... dis chatzemami
roger, vivi, susi und alex
liebe jessie, mit dim tod het sich en chreis för mech gschlosse. jetzt sind alli mini füüf chrienserbusi wieder zäme ond en ära esch zänd gange.
de tag, wo du gstorbe bisch, het üs viel sonne und blaue himmel gschänkt. die einzig wolke, wo die ganz zyt am himmel gstande und üs vo fällande nach rüti gfolgt isch, isch die gsi, wo dshaya, jessica, brinca ond de joy druf ghöcklet sind und uf dich gwartet hend. sie hend dich abgholt und wo dini seel und dine körper wieder vereint gsi sind, sinds mit dir devo gfloge.
danke liebe buebi, dass du mir a dem truurige tag sones dütlichs zeiche gä hesch, dass es jetzt zyt isch, abschied znä. dis stärbe isch nach dene letschte schwäre täg en erlösig gsi und ech be glöcklech, dass ech einisch meh dä wäg genau so ha chönne go, wies för mech gstomme het.
de rico ond sibylle hend dor ehri liebe wort ond omarmige dä tag för mech zomene onvergässlich friedliche momänt gmacht. öber tod ond läbe zentscheide müesse bimene tierli, wo eim eifach alles uf dere wält bedütet, tuet immer weh, au wemmer weiss, dass es die richtig entscheidig isch. aber trotz allem schmärz ond verloscht empfind ich ganz viel liebi ond wärmi, vor allem aber ganz viel dankbarkeit, wenn ech zrog dänke. danke üch zwei
jessie, mini liebi för dech chan ech onmöglech i wort fasse, sie isch gränzelos. danke för die viele wonderschöne johr, won ech dis mami ha dörfe si. ech liebe dich vo ganzem härze ond werde dich nie vergässe.
und jedes mal, wenn ech jetzt i himmel ufeluege und en wolke gseh, stell ech mir vor, wien ihr det obe sitzed und uf mich abelueget und mich beschützid. de muess ich lächle, au wenn mir i dem momänt träne chömid. machets guet mini ängeli
mer werdet dich au nie vergäse. mir danket dir was mir ales vo dir händ dörfe lärne.
mer danket dir die offini und erlichi liebi wo du eus gschänkt häsch.
mer danket dir für die viele schöne erläbnis wo mir händ dörf mit dir erläbe.
diva mer libät dich und du wirsch i eusne härze für immer und ewig än platz ha.
im frühelig hani dich becho. du bisch no en chline speedy gonzaled gsi. hesch dich mit dinere brüedere sofort bi minere bitzli ältere jungs iglebt kah. bisch vom mitch immer beschützt und putzt worde. du hesch mir soviel lustigi moment bescherrt. momente wo ich niemals vergesse wird. es duet immerno weh dich müsse gah zlah. aber ich weiss das du jetzt ohni schmerze det obe bisch und hoffentlich soviel nüssli und guetzli bechunsch wie du wotsch. danke dir für alles min chline. du bisch eini vode beste rattene wo ich je gha han. ich wird dich niemals vergesse. ich liebe dich min chline. und pass guet uf dich uf.
liebä peter, im jahr häm mir dich und shiva wo am.. in tierhimmel cho isch us äm chatzäheim törfä holä.
im chatzäheim häsch du eus diä ganzi ziit us dä enfernig mit dinä grossä augä beobachtet und häsch eus über jedes hindernis verfolgt
dänkä vielmal für diä schöni ziit wo mir mit dir händ törfä verbringä. du bisch jetzt wieder bi dä shiva, und mir vermissäd dich sehr.
ich bin so unendlich traurig und ich vermisse dich so sehr
au wenn du das nid chasch lese, wot i dir uf dem weg säge, wie gern mir dich ali gha händ. du bisch vor johr als chlises büsi i mis lebe trete und sither bisch du mir immer treu gsi. mir zwei händ vieles mitenand duregmacht und du bisch min chline lebensretter gsi.
danke i hoffe, du häsch ganz es schöns plätzli im katzehimmel. i werd di nie vergesse
mache du bleibs für imer meine grosse süsse iskia di imer süss und knufig
liebi shiva, im jahr häm mir dich und dä peter us äm chatzäheim törfä holä.
im chatzäheim häsch du dich erscht ganz am schluss zeigt, wo mir scho händ welä zum gheg us gah, dänn häsch allä muät zämä gno und eus zverstah geh nehmed mich mit
dänkä vielmal für diä schöni ziit wo mir mit dir händ törfä verbringä. dä peter, mit dem du ä langi ziit verbrungä häsch, und mir vermissäd dich sehr.
häbs guet im katzenhimmel, fiorella und larissa
mami, papi, sandra und marina
äs isch so ungerächt das du mit nur jährig öis häsch müesse verlah. es isch für mich ä unheimlich schwierigi entscheidig gsi dich müesse gah zla. aber leider händ dini niere nöme welä schaffä trotz allem was tierärzt versuecht händ. mir vermissed dich ganz fescht und sich unändlich truurig.
special kitty, we miss you
zum abschied vo euisem büsi gipsy
im alter vo fascht jahr hämmer dich di letscht wuche vo dine altersbeschwerde dörfe erlöse. all diä jahr bisch du euis e treue begleiteri und es liebs familiemitglied gsi. du häsch dich drü mal an en neue hund gewöhnt, bisch eigeständig und einfach bsunders i dim wese gsi.
gipsy, mir vermissed dich alli ganz fescht. mir gehöred na überall dis schnurrle und miaue. mir göned dir dini wohlverdienti rueh im tierhimmel, wo au euisi beide hünd, de amos und de akito ruebed.
für immmer i mim herz...
s isch jetzt s ziitlii her wo ich mich ohni dich durekämpfe muess... um gnau zsii isch s jetzt s jahr...
doch gahsch mr tag und nacht nöd us de gedanke... immmr ide hoffnig am morge mit dir ufstah wird nie i mir sterbe... shit wie ichs gliebt han mit dir de tag ahfange. dhütte volle musik und mr am tanze.
janosch ich ha dr so viil versproche wo mr na erlebet werdet.. leider het üs dass die ziit nöd erlaubt... ich wünsht mr so sehr dass mr na meh defo gha hettet..
aber bitte egal wo du bisch sii wirsch odr gsi bisch... wart uf mich...
bald chumi nah.. denn simer wieder glücklich verreint.
wirsh immer i mim herze blibe....
ich han dich mit schwerem herze müesse loslaa. eusi liebi frau doktor in egg hät dich müese erlöse. du häsch i mine arme dörfe iischlafe. so häsch du mich, und ich dich dörfe gspüre. min geliebte miggischatz, es tuet mir vo herze leid, dass ich so han müese entscheide, aber dis leide hät mir grösseri schmerze gmacht, als dich zverlüüre. ich bin soo fescht truurig, dases im herze furchbari schmerze macht. ich chan niemeh i dini wuderbare äugli luege, dich niemeh zärtlich in arm näh zum dich lieb chönne streichle. ganz automatisch gaht min blick a dini lieblingsplätzli, aber si sind leer. ich danke dir vo ganzem herze für dini wunderbari liebi und dini grossi zärtlichkeit wo du mir i dene jahre gschänkt häsch. jetzt bisch du i dere chline büsi urne wieder bi mir dieime, und ich bin jede tag oft bi dir i dinere nöchi. mis ängeli, ich wirde dich immer i mim herze bewahre, immer mit grosser liebi a dich dänke.
ich vermisse dich so sehr, mis geliebte pfüderli. tschau schatzeli liebs.
ganz en grosse dank au de frau egloff für die herzliche und tröschtende wort, wo mir sehr guet tue händ.
liebi diva, ich bin dankbar dass du häsch dörfe jahr mis läbe beriichere und begleite, jede abschied isch schwer und macht unheimlich truurig, ich vermisse dich ganz fescht, bin aber glücklich dass du dörfsch imäne papillongarte ruhe. seisch im tierlihimmel äm filou än liebe gruess und dicke schnüerliknuddel a eu zwei. sjusts
im bisch du als chlieses, schwarzes hüfäli mit schnudernasä und tränendä äugli bi mir vor dä huustür ghöcklet. ich han tür ufgmacht und du bisch inägrännt und häsch dich versteckt. han dich aber gfundä und dis näsli und däugli usäputzt und dich pflägt, bis äs gsunds pfüderli wourdä bisch.
du bisch vum buurähouf chou und häsch jedä tag, wänn ich hei chou bin, vor minerä huustür gwartet. han dänn äs chatzätürli lo iibuä und mir hend a paar tag müessä üebä, bis du gwüsst häsch, wie das funktioniert.
du bisch sou lieb und einzigartig gsii und alli hend dich is härz gschlossä. bisch sehr gwundrig gsii und häsch immer müessä gu luegä, wer uf bsuech chund und was susch nu alles lauft. am morgä häsch du mich gweckt. wänn ich nüd grad ufgschtandä bin, bisch mir über dä chopf gloffä, häsch mir i dohrä gschnurreläd, mit äm näsli gschuppst oder dis pfeutli uf mini nasä gleit. han ich dschtorä ufädrüllet, häsch du mir mängisch vor freud grad nu is wädli bissä. bisch viel gu jagä und häsch mir voller schtolz müsli, frösch und fischli broucht.
ja, du chlinä schlingel, häsch mir nur freud gmacht. bisch mir uf schritt und tritt nougloffä, won ich gsii bin bisch au du nüd wiit gsii. wänns mir nüd guet gangä isch, häsch du mich treuschted und gluegt, dass es mir schnäll besser gout.
im händ mir züglet und du häsch dich au glii wieder däheimä gfühlt. mi pfüdi isch gli dä schtolz vum ganzä quartier wordä. aber ich han gmerkt, dass du älter wirsch. dini glänk und nierä hend nümmä so funktioniert. han lang überleit, was sbeschti isch. mit schwärem härzä bin ich am. august mit dir zum tierarzt gfahre und han über dies läbä entschiedä. für mich nüd einfach, aber ich glaub für dich srichtigä.
du bisch jour min liebschti und treuschti begleiter gsii und jetzt bin ich so truurig und du fählsch mir so. mis allerliebschti mörli, ich dankä dir für diä wunderschöini zyt und du häsch für immer ä platz im mim härz. ich dänkä viiel a dich und vermissä dich ganz fescht.
daysi, ich vermiss dich so sehr, johr isch es her, dass du nüme bi mir bisch, genau hüt........sisch immer no so schwer. du bisch sonen schatz gsi. ich bin froh, dass ich glegeheit gha han, dir zsäge wiä vill du mir bedütisch und wiä gern ich dich han. en dicke mutz vo dim frauchen über drägebogebrugg
stella, ich vermisse dich so sehr
bis bald, de papi und dis fraueli evi
i miss you so much, please come again i need you yet...
da und das macht mich sehr glücklich
in grosser liebe daria und elena
dafür sind wir sehr dankbar.
der mensch nicht mal im winde.
am. februar isch de tag cho, vor dem ich scho langi ziit angst gha han. ich ha dech noch öber gemeinsame johr über dregebogebrogg muesse go lo. es git kei wort, wo all die liebi und dankbarkeit, all die gfühl vo glück und trurigkeit, vo verzwieflig und schmerz, wo ich i mim härze fühle, könntid beschriebe. ich vermisse dech so sehr und doch be ich so unendlich dankbar för die wunderbari ziit, wo ich mit dir ha dörfe verbringe. mer sind dur höchs und tüfs gange, hend so mänge kampf ustreid, aber du besch immer a minere site gsi, egal was isch. ich danke der vo herze för die velle schöne erinnerige und ich be stolz, dass du min treue begleiter besch. e teil vo mir isch am donnstig mit dir mitgange, du hinterlosch e riesigi löcke, wo sich ned wird schliesse. du hesch immer ganz e bsondere platz i mim härze und ich geseht dech, wie du wieder ohni schmerze dör de schnee düsisch und so mänge unfug astellsch. doch du fehlsch mehr so unendlich fest..
ich übergebe dich in mächtigere hände.
es johr meh ohne dich. en silvester wo ich wieder wiä all tag ganz fest a dich dänke. ich vermiss dich, dini schöne treuherzige auge, wo gsi sind wiä wänn du chöntisch rede. ich han immer sgfühl gha, du verstohsch jedes wort wo ich zu dir säge. aber au ich han dich verstande, din blick isch einzigartig gsi. du fehlsch mir sooooo.
ich schick dir en dicke mutz
ich vermisse dich so sehr
unsere freundschaft stirbt zum glück nicht mit,
danke vielmal jimmy das du mich jahr lang begleitet häsch.du bisch en ganz usergwöhnliche und verschmuste kater gsi. mir händ ganz vieli sehr schöni momente erläbt.leider hät eus dini schwöster sheila scho vo jahr verlah, aber du häsch dich ganz guet damit abgfunde. geschter am.. hani zum.mal ä ganz schwäri entscheidig müesse träfe. mir händ dich müesse gah la, nach dem du ziemlich schnäll chrank worde bisch. mir werdet dich nie vergässe. jimmy, du wirsch immer en platz i eusem herze ha. danke vielmal für alles und grüess eus sheila.
was vom schicksal du empfangen, ich empfing es mit.
mis schätzi isch am.. über d regebogebrugg de letzti weg gange. sie isch jahr e treui begleiterin gsi und nachere schnell verschlechternde cni han i sie leider erlöse müesse
danke für dini fründschaft nömi
du hesch bisch i mis läbä gschtürmt
hesch dich i mis härz gschlichä,
hesch mit mir zämä gueti und schlächti täg teilt.
zu allnä bisch fründlich und ufgschtellt gsi.
es isch so läär im huus und mir vermissed dich alli. und dr chätzämax suecht dich überall....
aber mir sind dir dankbar , dass mir dich händ dörfä bi üs haa und du üs soviel freud und liebei entgägä bracht häsch.
dankä mutz und gueti reis.............
... da uf ärde au eis johr spöter unvergässe und für immer i üsne härze. genauso wie üsi andere ängeli jessica, brinca und shaya.
smami und de papi mitem jessie und de lily
en letschte gruess a dlucy
chlini seel, mir lönd dich ga, denn mir wüssed, dass mir dich wiedergsehnd.
dis läbe uf dere erde isch vill zgschnäll verbi gsi.
wir händ dich ganz fescht gärn, drum gänd mir dich frei.
mir übergand dich i mächtigeri händ.
chlini seel, es tuet so weh. mir hoffed, dass du guet über de rägeboge gange bisch.
chlini seel, grüss dis brüederli moritz vo eus.
chlini seel, mir lönd dich ga.
chlini seel, du bisch frei. dis fraui und dis herrli
in liebi und unendliche dankbarkeit das du mich jahr so treu begleitet häsch, shila du fälsch mir so, ich hoffe dich hätt s paradies empfange ich wird dich immer i mim herz träge vermisse dich tschau mis gliebtä scheseli
in liebe, mami, mimi und papi
deine familie und emira und alli büsis. ciao grosse
din plötzliche und schnelle tod vor zwei wuche het en grosse schock bi mir hinderlah und es tuet mir so leid, dass ich ned voll und ganz bi dir gsi bin. mir hend na ane rettig glaubt.
du hesch eus so vill geh und ich bin dir für die tolle jahr sehr dankbar. du bisch bis z letscht en wunderschöne und sehr ahängliche gsi.
ich bin froh, dass ich dich zu eus id wohnig züglet han, denn du bisch trotz dassd nüm hesch usechöne, richtig ufblüeht.
ich han dini nächi immer sehr gnosse. han dich mängisch au eifach gern beobachtet, wie du s läbe gnüssisch, denn es het mich mit stolz erfüllt.
din schnelle tod het umso meh es grosses loch i mim herze hinderlah. smokey, ich vermiss di
tschau robin mii rotä sunnätiger
oh robin mii liäbi chatzäbuäb. wo dui am. juni nimmä hesch megä ässä han ich sofort gwisst, dass äs diär nid guäd gaad. de han ich aber nu nid gahnd, dass ich diär ä tag speter fir immer ade sägä muäss. i minä armä bisch iigschlafä und ai wenns ganz schwär gsi isch, han ich diär vorhär nu chennä dankä sägä fir mee als unglaiblich scheeni jahr. dui bisch so ä bsundrigä gsi und miär, dä jasper und ich, vermissid dich jedä tag
alles liäbi mii rotä sunnätiger, miär hend dich unändlich gärn und wärdid dich niä niä vergässä
schatzi ich vermiss dich so so fest. ein mega bussi mein liebes
ich liebe dich, darum gebe ich dich frei.
ich übergebe dich in mächtigere hände
ich vermisse und liebe dich mein herz
wir vermissen dich sehr und drücken dich ganz fest.
in liebe mami und simon
am. dezember um uhr häsch du üs verloh, mir händ dich eifach müesse go loh. mer vermisset dich so sehr. mer danket dir für die schö zit mit dir, du häsch üs soviel freud gmacht. i üsene herze, gedanke und errinnerige bisch du immer bi üs, dini mensche
.........es tuet mir so leid...
still und ohne schmerz hoffe ich, kannst du nun ruhn.
laura, lisa, julia und leo
du bisch en wunderbare kämpfer gsi, bis a dim letschte tag. leider isch krankheit zu starch gsi und mir händ dich zu früh müesse gah lah.
mir händ e super, lässigi und geniali zit gha zäme. du bisch au für de chli mogli, de grossi brüeder gsi und häsch im zeiged wie s läbe dinne und dusse funktioniert. danke.
für eus bisch du de treui begleiter und fründ gsi, wo mit eus durch dick und dünn gange isch.
jessica, brinca, shaya ond joy
geschter hani wieder en wiehnacht meh ohni üch verbrocht, die erscht ohni dech, liebe joy. ofem wäg zom wiehnachtsässe hani allei im auto musig gloset ond ha mer gwönscht, dass ihr im himmel äbefalls tüend zäme fiire. ihr sind jede tag i mine gedanke. ond obwohl ech weiss, dass be jedem vo üch de tod en erlösig gsi esch, macht jede einzelni abschied no emmer wahnsennig weh. dä schmärz werd hoffentlich weniger wärde mit de ziit, aber derinnerig a üch werd nie verblasse. ech vermisse üch ganz fescht.
üches mami mitem papi, em jessie ond de lily
pointy mir vermissed dich, du wirsch immer i eusem härze blibe
wuche sind verbii,sit du nüm bi mir bisch.du fählsch mir so fescht.......
vermiesse dich unändlich......du bisch mit mir durch dick und dünn gange,mir händ eus gfunde gha.,und so viel schöns erläbt mitenand.du bisch mini best fründin gsi......
dä schritt dich loszlah isch mir unändlich schwer gfalle und ich danke dir däfür dass du mir im letzte augeblick bestätigung geh häsch dass es richtig isch und ziit cho isch für dich zgah.du häsch mer dis gsicht i mini arme gleit und bisch friedlich gange......
ich weiss dass dir jetzt guet gaht und du mit em erwin dur dwälder streifisch.
dä gedanke macht mich starch...
hera alles liebi ich umarm dich ganz fest ,danke für alles wass du mir gäh häsch,,bis bald barbara
jetzt sinds scho mönet dass ich dich nüme bi mir ha. jede tag isch so trurig, jede obig isch so leer. es brennt keis füürli meh im ofe, will ich sust nur no truriger wär. du bisch bi mir gsi, häsch dich lo streichle, häsch d wärmi gnosse, und mir mit dinere art richtig inneri rueh gschenkt. mir händ diä zyt zäme so gnosse. ich vermiss dich wahnsinnig. s isch eifach nüme s glich.mit dir wäret mini sorge erträglicher, du häsch mich immer chöne tröste. daysi, ich cha dir nur danke säge für alles was du mir gschenkt häsch.
genau eis johr ben ech jetzt scho ohni dech ond es vergoht kei tag, won ech ned a dech dänke. vor allem die letschte täg send ned liecht gsi. ergendwie hani alles nomol doregmacht, was mer damals erläbt hend. dis liide, die onzählige tierarztbsüech, üse absched ond morn vor eim johr schliesslech, won ech dine körper ha müesse lagoh. dass ech noch der, de brinca ond de jessica jetzt au no de joy verlore ha, chan ech no emmer ned begriefe.
du fählsch mer, meite. ech hoffe, dass du dis plätzli im himmel gfonde hesch ond dass es der guet goht. do uf ärde hesch du dis plätzli zwar ufgäh, aber i mim härz halt ech dech för emmer fescht. es esch schwär ohni dech, shaya, ech liebe dech.
machs guet, mini meite, ech weiss, dass mer üs alli wedergsehnd ond för das läb ech
dis mami ond de papi mitem jessie
es tuet so weh dich so früeh wieder gah la müesse. du bisch so brutal us eusem läbe grisse worde, dä sunntig namitag vergässet mir niä meh wo dä nachbar chund go fröge öb eusi chatz dihei segi, äs isch grad ä roti überfahre worde...
du hetisch es so verdient gah, äs schöns langs läbe zha.
vom ängstliche chätzli bisch du zumänä fräche ufgstellte total läbensfreudige und liebenswürdige büsi annegwachse, du häsch es so gnosse, dini läbensfreud wot gah häsch isch so schön gsi...
bim rägäwätter und gwitter häsch muesse usse go dräcklä und würmer usgrabe...das hät dir spass gmacht und nachane pflotschnass zu eus ufs bett cho...ich han immer gseit, aber alexia du bisch ä chatz diä sind gern suuber und troche...
niä häsch du dini chralle, bim spille ussäglä, und wänns doch mal passiert isch häsch sie grad wieder innezoge und dini geste hät mir sgfühl gä das äs dir leid tuet.
nöd eimal, häsch schlächti luune gah oder bisch eifach hässig gsi.
du bisch so was vo unkompliziert gsi.
ich han immer sgfühl gah das du dä ganzi tag lächlisch...
ja, du bisch mit dir und dä wält vollkomme zfriedä gsi
ich gsehn dich immer no in gedanke mit gehobenäm wiisrot gringeltem schwanz und dschwanzspitzä hin und her schwänke ganz liäblich wiä vonerä sanfte summerbriise gfüehrt so bisch jede tag umännand spatziert.
jetzt häsch du dä spaziergang über drägäbogäbrugg gmacht, mir hoffet mit dim lächle und vo dä summerbriise gfüührte schwänkende schwanzspitze, bisch über dfarbe stolziert...uf dim wäg i dis paradis
mir wünschet dir alles liäbi vo däre wält....
mir vermissed dich ganz fest aber danket das mir dich händ dörfe känne lärne.
du häsch dä platz bi eus im herz, für immer,
mir händ dich ganz fest liäb und werdet dich niä vergässä liäbi alexia
mir werdet dä wäg zuänander wieder gfindä, dadra glaub ich ganz fest.
liäbi daysi, ich schick dir en gruess über dregebogebrugg.
ich vermiss dich und han ganz fest heiweh nach dir.
du bisch sone liäbi gsi, so öppis wiä dich chan mer niä vergässe.
du bisch es einmaligs liäbs und guets chätzli gsi.
danke, dass du bi mir gsi bisch
genau mönet noch dim schwöschterli besch du ehre i himmel gfolgt. de gedanke, dass ehr jetzt weder zäme send, tröschtet üs echli. aber du hinterlosch e grossi löcke. no emmer werblet dini hoor i üsere wohnig ome, dis deckeli schmöckt no noch der ond öberall womer äneluegt, erenneret öpis a dech. jede momänt rächnet mer demit, dass du ome egge chonsch, aber du chonsch nieme. nieme wersch du dech zwöschet üs änekuschle bem färnseh luege, nieme wersch du so quer be üs im bett schlofe, dass mer zo bettkanteschlöfer werdid, nieme werd dis härzige miaue i üsne ohre erklenge ond nieme werded mer dis fäll chönne streichle ond dine doft wohrnäh.
danke, liebe joy, danke för all dini liebi, wo du üs gschänkt hesch. du besch en fantastische kater gsi du fählsch üs wahnsennig ond au de jessie het langi zyt noch der. mer werdid dech emmer liebe, vo ganzem härze. z wösse, dass jede tag ohni dech, jessica, brinca ond d shaya üs nöcher a dä tag brengt, wo mer üs wedergsehnd, get üs kraft, wiiterzmache.
dis mami und de papi mitem jessie
jetzt isch es scho wuche, dass du häsch müesse sterbe, ich chas immer no nöd recht glaube. mängmol mein ich, ich sig imene böse traum und wänn ich verwache sigisch du wieder bi mir.
du glaubsch gar nöd wiän ich dich vermisse. ich han dich so fest gärn und hoff dass es dir jetzt ganz guet goht, det wo du bisch. es isch so schön gsi mit dir, jetzt isch es richtig leer und still bi üs, niämer wartet uf mich und stricht um mini bei wäni vom poste hei chum. de letzti tag i dim läbe muess schlimm gsi si für dich, aber ich han müesse mit dir zum dokter wo du nüme gässe häsch, es het ja chöne si, dass mer dir hät chöne helfe.
leider ischs anders cho. es tuet mir leid daiysi. ich han nur s best welle.
ich vermiss dich und han dich immer fest gärn
du bisch am. mai bi mir dihei uf dwält cho. du bisch immer dä luusbueb gsi und häsch gern seich gmacht. mit dinä kollege i dä nachbarschaft häsches nöd soo guet gha und mir händ dich liebevoll dä lämpebrüeder gnännt am. juli isch dis läbe nach viel zchurzer ziit brutal zänd gange will äs auto dich überfahre hät und eifach liggä laa hät
ich ha di sehr gern gha.
moni, shila, sana und sweety
ich vermisse dich so sehr. leider han ich dir nüme chöne helfe. ich han nur sbescht welle für dich, dass du kei schmerze muesch ha. danke für all diä liäbi wo du mir gäh häsch. ich wird dich niä vergässe.
dinä brüäder dr jackino, dr papi und ich vermissäd dich ganz fescht. du bisch ä so nä liäbs, einzigartigs chätzli gsi. leider het dis härzli nümä mögä und du bisch über drägäbogäbrugg gangä. mir wärded dich nie vergässä.
machs guät mini chli muus.
du bisch so än spezielle kater gsi, eifach eimalig und du fehlsch i eusem tägliche läbe, mär meined immer no alleweil, los häsch ghört, dä wuschel chunnt wieder. leider isch däm halt nöd ä so, mär wüssed das ja, da mir dich am sunntigmorge ufgfunde händ, aber du bisch ja doch wieder heicho und zwar innere wunderschöne urne hämmer dir mit tolle föteli än ehreplatz gstaltet vieli lüt meined, äs isch ja nur ä katz gsi, aber du bisch än bsunders ahängliche kater gsi und häsch eifach zu eus ghört du fehlsch eus immer no
eusi liebi filou hät jahr mit ihrem krebs kämpft und isch immer sehr tapfer gsi, mir händ sie erlöst und hoffet dass sie guet im tierhimmel acho isch. sie hät mich jahr lang begleitet , ich wird sie sehr vermisse. machs guet filou.
du bisch mir viel zfrüeh weggno worde und hesch dis lebe no gar nonig richtig chöne lebe. mir dis schwösterli und ich vermissed dich ganz fescht du bisch mir immer en mega guete fründ gsi wens mir schlecht gange isch und hesch mi mit dinere verspieltheit immer wieder zum lache bracht. ich hoffe du luegsch vom tierhimmel uf eus abe und passisch uf dis schwösterli guet uf.
ich lieb dich und vermisse dich mega fescht
min schatz,min geliebte partner,i vermissedi unendlich fest und hoffe dir gechis guet im hundehimmel es git kein tag woni nöd adi dänke,du bisch mini grössti und einzig liebi gsi.i love you
weil ich dich nicht mehr täglich seh,
ich hoffe, dass wo du jetzt bist,
heike, mit moritz und seppli
geschter obig vor eim johr hani vorem ischlofe brüelet, weli gmerkt ha, dass du nömme magsch ond ech gli wird müesse en entscheidig träffe. damals isches serschte mol gsi, won ech mech metem baldige abschied vo eim vo üch ha müesse konfrontiere. ech weiss no, wies mer mis härz fascht verrisse het. es het onglaublech weh gmacht...
höt vor eim johr esch üse letscht gmeinsam tag gsi. zom letschte mol han ech dir guete morge gwönscht und dir dis fuetter härgrichtet, han dich zom letschte mol gseh omehösele, han dich zom letschte mol gseh schlofe, han dich zom letschte mol berüehrt, wo dis fäll no warm gsi esch...
höt obig vor eim johr han ech dir zom letschte mol guet nacht gwönscht und dich zom letschte mol knuddlet...
nor han ech damals ned gwösst, dass alles zom letschte mol esch. irgendwenn i dere nacht bisch du nämlich för immer igschlofe...
jessica, du blibsch unvergässe ond för immer i mim härz. ech vermesse dich jede tag.
asco ich vermiss dich so unendlich fest du bish eifach alles xi für mich und ez wo du weg bish weissich gar ned richtig wie wiiter..du bish min grösste shads xi und hesh mich eich dur mis ganze lebe dure begleitet..du bish immer da xi für mich,und hesh mich so gnoh, wie ich bin, i allne lebeslage und verfassige.mengish hesh zwar gstunke abr das sind genau die sache, wo mir jetz fehltet..sogar die viele haar bi eus dihei und uuf mine chleider spads chum zrugg wenich jetz elei dihei bin, binich wüki elei..sus bish immerna du da xi..und ez ish num na din chorb daa alles erinneret mich aa diich mir fehlts dich z knuddle, dich abzküsse wo duso gern hesh ka, mit dier go spaziere, mit dier spile, mit dier umeblödele, bällele, mit dier ufem sofa iischlafe eifach alles mir fehlts mit dier s esse z teile, dier leckerli go poste und dir demit e freud mache mir fehlts, dass dini spielsache immer überall sind umeglege und das du immer am mami ihre finke hesh gnoh mir fehlts dich a dine füess kützele, will du denn immer so herzig gstramplet hesh..mir fehlts dich a dinere schnauze küzele..mir fehlt de gruch vo dine pfoote.mir fehlt din blick.mir fehlts, dass du mier nem nahluegsch, wenich is zimmer gah mir fehlts, dass wenich heichum, mich jez niemert meh so erwartet wie vorher..ich vermiss dich soo..chan mich amls gar nem beruhige, denn nimich mengish dini babydecki und umarm sie ganz fest.sie ish jetz au immer i mim bett jedoch het sie s mami wele wäsche spads, ich vermisses, dier am abig z rüefe, demit du bi mier im zimmer chash pfuuse.ich vermiss dis shnuufe und dis träume. ich vermisses sogar, dass du amls uf eus ufe bish ghockt, oder wend am silvester so angst hesh ka, dis hechle wo eus det fast tötet het ich würd so gern wiedr mit dier zemme sii..mier dir horrorfilm luege fehlt mr au, jetz binich immer ganz elei,und vorallem d wuchenend sind so shlimm ich glaub, du hesh mir meh wie alles andere bedütet.vermiss dichlieb dich für immer boy
du wirsch immer bi mir si viel zfrüeh bisch du zum böckli gangä...dini buebä und ich mir vermissäd dich unändlich, ich wünschä dir ä riisä saftigi wisä uf dä wulchä , ha di lieb, dini hirtin...
ich hab dich unendlich lieb,
die erschti wiehnacht ohni üch. nu immer bin ich unändlich truurig, dass ich euch nümme ha. nu immer chömid mir träne, wenn ich a die schlimme momänt dänke, won ich üch ha müesse für immer lagoh. i üsne härze läbid ihr ewig wiiter. mini liebi für üch isch gränzelos und ich vermisse üch ganz fescht. üchi ürneli und föteli hend i üsere neue wohnig es wunderschöns plätzli gfunde. auch dis röseli, shaya. und jede obig zünd ich es cherzli a für üch. ich hoffe, dass ihr im tierhimmel au chli chönd zäme wiehnachte fiire. hüt abig wird ich ganz fescht a üch dänke. schöni wiehnachte, schätzis
mir liebed üch.... smami mitem papi, em jessie und em joy
euse schnügel... bald sind mönät vergange, sit du nüme bi eus bisch. grad jetzt zur wienachtszit sind dgedanke ganz fescht bi dir. drum möcht ich da es paar ziele wiedme und zu dir in tierhimmel schicke es isch kein tag meh wiä vorher, es wird niä meh so si. dcherzli bränned no immer jede abig nur für dich. einzigartig, warmherzig und unbeschrieblich ahänglich bisch du gsi. euses läbe isch dur dis dasii berichered worde. i guete und schlächte zite häsch du zu eus ghalte. euses läbe muess trotzallem witer gah. diä schöne erinnerige a dich rucked in vordergrund. es duet nüme so weh, wämmer hei chunt. mir chönd über dich und dini mäckli spräche, als wärsch du no da. vieli gspräch händ ghulfe, de verluscht sowit zverarbeite. du blibsch nichts desto trotz euses allerliebschti. murphy, mir liebed dich für immer und ewig. merry xmas schatzi
duh hesh eus siit ne halb jahr begleitet am. dezember hesh eus leider müsse verlah will diin krebs diich soo gschwächt hett und es nur na eh qual für diich wie au für eus gsii isch..mir hoffed es gad dir etzt besser...mir sind undendlich trurig dasd nümm da bish... duh bisch miin persönliche ufsteller gsii duh hesh mich immer zu lache bracht da duh eifach d speziellst hund gsi bisch woni kenn..eimalig unglaublich und vorallem meeeega süess..duh bisch eifach s topmodel vo d hünd gsii..und hesh alli ufmerksamkeit uf dich zoge..hesh mer immer d show klaut......aber wer chlaut mer etzt d show..wer hollt mi immer ad tüür ab und wer springt wie en gummiball immer mir vor d nase ume.....niemmerd meh dn duh fehlsch etzt...ich vermiss dich min shatz...mir alli vermissed dich soo duh hesh kämpft..oh jah duh hesh der selbst i dine letste paar täg nie welä lah agseh wie scheisse das es dir eig gaht..und dn wod ziit cho isch hesh ned welä gah..duh hesh selbst dn na kämpft obwohl duh dir damit au kein gfalle gmacht hesh..duh hesh eifachfür eus na welä bliibe...aber etzt bisch im himmel und au immer i eusne herz... mir liebed diich lillyschatz...und duh wirsch für immer miin besti liebsti und einzigartigstii schatz bliibe...ich lieb diich
liebi shaya, du bisch allgägewärtig i mine gedanke und es vergoht au jetzt nu kei tag, wo ich nid um dich brüele. du fählsch mir wahnsinnig im gägesatz zu de jessica und de brinca bring ichs eifach nid fertig, mini gedanke a dich in wort zfasse. ich finde eifach kei rueh, kei momänt, wo ich all mini emotione cha ordne und dir in tierhimmel schriebe. ich bin wie nid bereit, will ich angst ha, ich chönt öpis vergässe zsäge. ich ha richtig es schlächts gwüsse, will ich bis hüt nid d chraft gfunde ha, dir zschriebe. drum bin ich froh, dass ich dir mini gfühl ha chönne i dem brief mitteile, wo mir dir uf dine wäg mitgäh händ. ich liebe üch so fescht, ihr sind mis ein und alles. jedes vo üch isch uf sini art einzigartig. aber du, shaya, du bisch für mich immer öpis ganz bsundrigs gsi. du bisch en chlini ewigkeit mit mir zäme gsi. die erschte johr vo dim läbe hets sogar nume dich und mich gäh. ich wirde nie au nume ei sekunde vo dere zyt vergässe und bi unglaublich dankbar für all die schöne momänt, für all die liebi, wo du mir entgägebracht hesch. wieviel würd ich drum gäh, wenn ich dich nume nu einisch chönt uf de arm näh, dis fäll streichle, dine duft iatme, dis miaue ghöre. alles, shaya, alles hüt hemmer dini urne bide sibylle dörfe go abhole. jetzt hesch du dis plätzli bide jessica und de brinca. ich chas immer nonig begrife, dass ich innerhalb vo sächs mönet mini drü meitli verlore ha. jetzt wünsch ich mir ganz fescht, dass mini zwei buebe no lang bi üs blibet. ich hätt dir so gärn nu zeigt, wo mir i zwei woche hizüglet. doch leider hets schicksal öpis anders bestimmt gha. de papi und ich wirded für üchi drü ürneli au am neue ort ganz es schöns plätzli bestimme. ich hoffe, dass ich denn ändlich zur rueh chume und dine tod langsam wirde akzeptiere chönne. es isch en lange prozäss, wo unheimlich weh tuet. ich liebe dich, shaya, für immer und ewig und freu mich uf dä tag, wo du mir wieder so härzig entgägezspringe chunsch.
dis mami und de papi mitem jessie und em joy
dass ich ihr büsi rausgejagt hätte..
mir tat es selber doch sehrsehr leid
deshalb lasse ich es nun hier
du büsi es tut mir wirklich sehrsehr leid,
du weisst, dass es so ist.
ich muss es irgendwo loswerden
ok, ich glaub, ich habs vorher schon mal gesehn..
ich erschrak zuerst völlig überrascht
wie ich es schon ab und zu gemacht hab
schockiert nahm ich das arme tier
murphy, würmli und stinkerli händ mir dich i all dene jahre gnännt. jetzt chömmer nüme zu dir redä...
geschtert abig isch euse schnügel vo me auto erfasst worde und i eusne hände verstorbe. es isch en unfassbare, schreckliche momänt gsi,mir werdet diä schreckensekunde niä vergässe.
jahr häsch du eus begleitet, bisch zu eus cho go verzelle, aber au für eim da gsi, wänns mal nöd so rund gloffä isch. vorallem aber händ mir unändlich viel stunde, täg, mönät und jahr dörfe zämme erläbe. du häsch euses läbe berichered, euse zentrali mittelpunkt gspielt.
im märz vo dem jahr händ mir in e gartewohnig zügled und det bisch du mit jährig nomal so richtig ufblüeht. verusse im wiesli sitze, dich a de sunne wälze und de schmetterling nah hüpfe. oh, wiä häsch du freud gha und eus soviel lacher dankbarkeit zeiged
du wirsch eus unendlich fehle murphy mir hoffed, dass du nöd häsch müess liede und jetzt im tierhimmel glücklich wirsch
i eusne herzä häsch du de ehreplatz gsichered, mir werdet dich niä vergässe.
am samschtig am. oktober am abig am. uhr händ mir dich nach äs paar ganz truurigä täg müäsä ziäh la.
i dinärä vertraute umgäbig, i dim gliäbte chörbli mit ämänä wiisse flauschige teddybär mit flügeli und rote rose häsch du dörfe ischlafä. das isch än unglaublich bewegändä mömänt gsi und mir wärdäd dä niä vergässä.
meh als jöhrli häsch du eus begleitet. du bisch vor allem für mich, dini meischteri immer da gsi. all min chummer woni amigs gha han han ich dir avertraut aber au dfreud händ mir mitenand teilt. mis einzigartige, allerliäbschtä und treue hundefraueli.
vo ganzem härzä hoffäd mir, dass das srichtige gsi isch wo mir gmacht händ.
mir hoffäd du häsch kei schmerzä meh, chasch widär ässä und trinke und dini beindli wo so schwach gsi sind mögäd dich widär trägä.
mir händ dich hüt im tierkrematorium zrüti dörfä go abhole. durne wo mir für dich usgsuächt händ isch ä blaui chugle mit ämene schmätterling druf. dfarb blau für dhoffnig das äs dir jetzt widär guät gaht und dä summervogel für dfreiheit wo du so gliäbt häsch.
mir wärdäd dich niä vergässä liäbschte gisi und hoffäd du eus au nöd. mir vermissäd dich unändlich und du häsch immer ganz än bsundärä platz i eusne härzä.
would you know my name
ich ha gmeint, es wirdi vielleicht es bitzeli eifacher bim zweite mal, aber das isches nid. überhaupt nid. am. mai bisch du de jessica uf de tag genau vier wuche später in himmel gfolgt. aber anders als bi ihre, hend mir das mal müesse gott spiele und dich erlöse vo dim liide. du hesch immer meh müeh gha mit schnufe, hesch schmärze gha bim laufe und doch bisch du eim so guet, wies überhaupt nu möglich gsi isch, immer nacheghäselet. obwohl mir scho lang gwüsst hend, dass dä truurig tag immer nächer chunt, isches doch en schock gsi, wos denn sowit gsi isch. nachdem de tierarzt üs letscht wuche dis röntgebild zeigt het, hemmer gwüsst, dass mir dich müend lagoh. die ganzi familie isch zäme cho und bi dir gsi, het dich gstreichlet, wo du für immer igschlofe bisch. patrizia und de michi hend dich glichetags uf rüti bracht. bis zum letschte momänt, wo sich de ofe gschlosse het, hends dich begleitet... bisch als chlises luusmeitli zu üs cho. du hesch üs mänge vorhang kostet und immer mal wieder für ufregig gsorget, wenn ufem balkongländer hin und här balanciert bisch. mir hend chum chönne äneluege ab und zue bisch denn halt bim vögelfange übers ziel usegschosse und ussenabe gsäglet. i würsch worde das johr und immer en gsundi meite gsi, bis halt die altersbeschwärde und schlussändlich de chräbs cho sind. i isch es schöns alter und quasi der lauf der dinge, wenn es büsi i dem alter stirbt. aber äbe, es sind johr wo du bi üs gsi bisch tag für tag. johr voller erinnerige, wo mir für immer im härze wirded ha. brinca, du bisch scho zu läbziite en ängel gsi und jetzt bisch üse schutzängel. mir liebed dich ganz fescht und du hesch en grossi lücke hinterloh. mir tröstet üs mit dem gedanke a dich und jessica, wien ihr jetzt im himmel zäme ufere wolke tüend uf üs abeluege. brinca, mir wirded dich nie vergässe
miggi am juni han ich de schwäschti entscheid müsse träffe denn ich han dich müsse loh erlöse vo dim liide,ich hoffe du gsehsch din max wieder wo dir vorusgange isch.es ewigs liecht söll euch zwei brönne i eusem härz sind ihr immer joli werni simba und de moritz
drü täg simmer jetzt scho ohni dich... drü täg, wo de himmel nid ufhört brüele. de papi und ich dänket viel a dich, redet vo dir, schmunzlet ab üsne erinnerige a dich und tröstet üs, wenn truur üs träne id auge triebt... du fählsch üs unändlich dä tag, wo du gstorbe bisch, isch einersiits schwarz, volle träne und schmärz gsi und andersiits hesch du dir en tag voller sunne, wärmi und liebi usgsuecht. nachdem mir dich in rüti bis zum letschte momänt begleitet hend, simmer im bachtel go spaziere. i dere wunderschöne natur usse hemmer üs dir ganz nöch gfühlt und hend üs vorgstellt, wie du jetzt vom himmel obenabe uf üs luegsch und lächlisch. mir hend gspürt, dass es dir jetzt besser goht, dass du hesch chönne losloh. am obig hemmer dini äsche mitheignoh, so dass du jetzt wieder bi üs bisch. jede obig brennt es cherzli für dich... jessica, du hesch dich entschiede gha, abschied znäh ganz allei und still bisch du i dere nacht gstorbe. ich wünschti, ich hätt dich chönne begleite, bi dir si, für dich da si, wenn du dini letschti reis atrittsch. ich hoffe ganz fescht, dass du eifach igschlofe bisch und ned hesch müesse liide. mir müend dini entscheidig akzeptiere, au wenns no so weh tuet. i üsne härze wirsch du für immer wiiterläbe. du bisch nume vorusgange... irgendwenn gsehmer üs wieder, min ängel... mir wirded dich nie vergässe
dis mami papi mit dim brüeder joy, de shaya und em jessie
liabi marple, du bisch fasch johr alt worda, du bisch dia letschta johr vo dim leba bi üs gsi.., vorane bisch du en schlittahund gsi, wo schwizermeischterin gsi isch und welpa s leba gschenkt het. üsa andrin hesch du au als dina welp agluaget und hesch mega uf in ufpasset. leider hemmer vo de diagnose krebs, dich nur no wucha törffa begleita. liabi marple mir werdet dich nia vergessa und dir danka säga, für dia wunderschön zyt wo mir mit diar hend törffa gnüssa. miar bhaltet dich immer in üsem herz. kuss jris,rolf,cic und andrin
liebs minzi, i weiss gar nid wie i das in wort fasse söll...chum bisch du i mis lebe trete, verlahsch mi scho wieder. i hätt dir so gärn gholfe und dir es schöners lebe gschenkt als du bis jetzt offebar gha hesch. aber du hesch mi
nur ufgsuecht zum di uf dinem letschte weg zbegleite. i bin stolz druf, dass i di ha dörfe i dine letschte stunde vo dinem no so junge lebe begleite, au wenns nid eifach gsi isch. di vo dine liede zbefreie, isch eini vo de schwerste entscheide gsi, wo i han müsse treffe. es isch die richtigi gsi, au wenns grausam weh tued. du und de eros chönt jetzt fürenand luege minzimauz machs guet und heb dir sorg i denke fest a di und träge au di im herze immer bi mir mit
liebe bubbeli, du hesch üs i dere viel zkurze zyt wo du bi üs gsi bisch soviel gäh, au wenn öppe chli es schlitzohr gsi bisch, sind mir immer uh froh gsi, di bi üs zha. du bisch nid de schmusekater gsi, aber eifach einzigartig uf dini art und
wies. mir vermisset di ganz fest, au dis schwösterli dluna, au wenn ihr nid immer glicher meinig gsi sind. mir hoffet du hesch es guet wo du jetzt bisch. pass uf dich uf und vergiss üs nid, mir di uf jede fall ganz bestimmt nid, du bisch immer in üsem herz ciao bubbelmandli
esch en mega kuhle letschte drhöck gv xii
juhui, nor no x schlofe...
jetzt esches glii so wiit..mer hend tornerabe jiiihaa
hmm het doch gar niemerts me gfötelet t manu uf jedefall esch die person wo si gfötelet het zemmli visavis ghöcklet
nei, bes jetzt ned. i ha no dclaudia gfrogt, si het ne ned. wer het denn sosch no fotine gmacht
esch den de vegi nonig före cho
esch den de vegi nonig före cho
hehe be de föteli vo de waldwienachte heisst de ramon weder mol rainer
ich glaub t claudia k het de vegi gfötelet
ich weiss au ned, wo de vegi esch. wer het de vegi gfötelet
wer esch do de vegi
jo ond wer esch jetzt do de vegi
pots donner do het aber öber gschaffet am weekend danke nicole
s esch scho bald döre und t fotigalerie no leer nöme lang aber witerhenn flissig knipse ond emmer brav de nicle ge
am. oktober esch de suuserbummel. bitte ischribe id agenda, dass er de chönnet met cho.
so ond jetzt schriebi wörklich no öbis is gb eifach das au weder mol öber schriebt
s esch es mega cools tornfescht gsi be jetzt no voll kabot. do blibt jo nome no z säge uf s nechschte tornfescht das mer em teil so guet send we am sa ond em teil so guet we ame bem üebe de chunt das guet ond wemer s gym so döre ziend chunts au super guet use. danke robin
hey nicole glaube nöd... schad aber hoffe nach em tornfescht wössed mer weder chli öbis z diskutiere
hey was esch au los es lauft jo öberhaut nüt meh i dem gb weis niemert öbis zverzelle
ou jo wörd die ächt au mega gern mol aluege...
es paari gsehni jo no am frititg em torne, und alne andere wönsch au ich mega schöni wienachteund vergässed nöd alles wo mer igschtudiert hend
wönsch eu allne schöni wiehnachte.. ond wär mega cool, wemmer dvorstandsreisfötteli mol chönd aluege... shet secher e paar gueti debii..
sali zäme i han do för euch no datum vo eusere turnershow in wölflinswil.. und.. januar es handlt sech alles um e knast und es wör eus rissig freue wenn ehr au debie wäret, es lont sich
hey fraue esch ächt en mega loschtigi vorstandsreis gsi het mega spass gmacht s macht eh mega spass met euch zämezschafe send alles uhh cooli lüt
hey fraue esch ächt en mega loschtigi vorstandsreis gsi het mega spass gmacht s macht eh mega spass met euch zämezschafe send alles uhh cooli lüt
ha freibillet becho für d ta effingen am..und.. wenn öber got, döf er sech bi mer melde für es freibillet.
do jetzt die detailierte agabe zum suuserbummel. er esch wie gseit am... besammlig esch am. uhr bim volg. bitte gänd doch am marcel oder mer bes am.. bscheid, wenn er met chömmet, d chömer reserviere fürs esse.
es esch weder so wit und torneröbe stönd weder vor de töre. am. novenber esch zböberstei und am. november in oberflachchs. es wäri schön wemmer weder metere grosse deligation verträte wered. ich wördi da met de reservatione öberne, drom wäri froh wener euch bes am.oktober bi mer mälde wördet.
präsi aus no im schöpfli
hihi, das hät secher loschtig usgseh...
dföteli chöme öbrigens nächstens, ich ha gester ond höt frei ond schaffe wie weld dra
de wered mer halt no ga schlettle aber weisch we mänge shot häted mer no müesse trenke bes mer all en schlette gha häted
hääy wörkli chani euch nor zuestemme.. es esch än hammär reis xi.. verallm natüürli dä samstig obää.. jjhaa d nei au dwanderig.. asträängent ond am aschlag abr suupär schöön o
chöned also froh si, semer ned höt gange, well es het jetzt also tatsächlich nochli gschneit det obe de hätte mer de schlitte denn doch no brucht
jo t wanderig esch au uh cool gsi chli aschträngend aber hammer wen nor das wätter nochli me metgspellt hät weisch wie die ussecht...
jo, das chasch luut säge mele.. es esch hammercool gsi.. vor allem sgommiboot
hey fraue das esch en hammer dameriegereis gsi danke nicole för s organisiereesch super gsi
ich be jetzt bes endi september i de ferie
d vize het jetzt s zepter i de hand.
sorry aber wörd meine esch doch scheiss egal weiss ebe die woche nie so gnau was mer för en tag hend.
hallo mele sorry dud mehr leid aber das esch ned am mendig gsie sondern am dienstag
hey do esch jo weder mal rechtig vell los am mentig em sommerräge programm esch voll läsig gsi lüt
mer freued eus uf de jenny chum guet hey
aso ich han mol welle öbis säge das esch gar keis sommerplauschprogramm bis jetzt das esch rägeplauschprogramm
i wönsch der denn en gueti heireis mer freue eus, dech glii weder do zha. gnüss no di letschte paar täg
moecht nor saege, das i der total raecht gebe nicole i weiss dass so e homepage aktuell halte emmer vell ziit in asproch nemmt ond drom danke dassd das emmer foer eus machsch.
i froi mi, dassi glii weder diheime ben ond chome denne secher ane sommerplauschobe..
liebs gruessli jenny ond bes bald..
no zo de vorletschte drei iiträg de name ned aageh emene gästebuech ghört sech ned ond ich toleriere das au grundsätzlich ned. wenn öpper öppis zsäge het, söll er oder sie zo ihrer meinig stoh ich chan öbrigens au so usefende wer sgsi esch...
geduld, geduld... das ganze goht leider ned so schnell ond bruucht mehreri stond. die hani em moment leider ned ond die chani au ned före zaubere also easy, dföteli chöme scho no...
wo bliebe föteli vom tornfest
werom düend er kei föteli vo de meitliriege ine
hehe jenny das gsehsch du fölig falsch mer send doch ned omegläge mer hend müesse es verdauigsschlöfli mache
hey merci vell mol för t charte han uh freud gha die esch so herzig
jetzt hani ghoert a dem trainingsweekend sender ned omeglaege de hani aber doch es paar foetteli aglueget wos raecht gmuetlich usgseh het..
das met em gschänkli esch gärn gscheh. mer hoffe es sig der nüm so langwilig, nöchstmol boue mer au no öbis gäge d langwili ned nur gäges heiweh an römi.....
wie gohts euch so i ben grad zhong kong am flughafe ond es esch mer so langwielig.. han do stond ufenthalt ond leider chasch nuet anders mache als die dene oebertuerete laede go aluege ond omelaufe.... juhui
hoffe eu gohts guet ond danke nomol de miri ond em marcel foers gschaenkli... danke vell mol
ich han mech nomol be allne welle för die schöne johr bedanke
völlig öberrascht händer mech met de ehremetgledschaft. ich freu mech aber riesig öber die ehrig, danke nomol härzlech nicole för die liebe wort
also bes bald emol bemene gsellige zämesii.
e liebe gruess us böberstei
be eus esch jo we bem tv total tote hose em gb gets de nüt neus
schöni siite mer wönsched euch no vell erfolg
wär schön, wämer au es paar vo euch dörfed begrüesse
jetzt esch au no es freibillet für uf schinznach dorf an turnerobe. de esch ebefalls am.november. wer interesse am freibillet het, oder a im vo d andere sell sech bi mer melde.
ha no flyer vo turneröbe becho. am. esch no z böze turerobe und am. in lupfig. ha no freibillet, wenn öber wet go cha ner vo mer d unterlage ha.
sali en frog wenn wärde dföteli vo de dameriegereis ufd drsite dolg
hallo zäme, met em herbst chunnt au weder turnerobe zit. am.november esch z biberstei und am. in oberflachs.
d marcel und ich würde weder reserviere, wenn öber wet met cho, sell er sech doch bi eus melde.
wer well methmache am bowling plausch turnier in aarau am oktober die wo am sommerplauschprogramm gsie send wösse bscheid. aso mäldet euch den chan i eus jo vellech no a mälde.
hei, wenn chömed dfötteli vo de vorstandsreis möcht doch die au mol aluege
super, dass das jetzt weder klappet merci vellmol förs flicke
grad no en programmierfehler entdeckt wird auä nid de letscht sii.... jetzt stimmt gläub sogar no s datum.
so, das spamproblem isch glöst. jetzt muess mer eifach immer no die stellig zahl abtöggele, bevor mer cha sin iitrag abschicke. das cha nämlich d spammaschine ned.
ich schicke d rächnig de dr
ha vom spaghetti esse no e dunkli herre jagge met roter kapuze hei gno, do sie legge blebe esch. sie wär bi eus im schöpfli abzhole.
hey nicole mer zwoi höbsche müend no t iteilig mache vo de tornstonde nach de sommerferie aber das het jo zit
hallo zäme, vergesset euch ned azmelde fürs spaghetti esse es got jetzt ganz reng über d homepage. es liebs grüessli voneme weder mol verregnette mentig....
zom glöck laufft do so vell es werth ziit dass weder trainingsweekend und ufertswanderig esch
hallohallo nicol jo uf das freue mer eus scho riisig hoffentlech gönd die täg bald ome hdg lg mele
halli hallo öber ome chome gliiii hei es got nime lang, zwar genau i täg den händer mi weder und wärde mi au nime so schnäll los. liebs grüessli us zermatt
esch weder mal chli flaute e eusem gb he...
dfötteli vo de vorstandsreis send cool.. nome da womer gschloffe händ, hätsch ned müesse dri tue grüessli jenny
esch stornfescht nor a eim wocheändi
hallo zäme am neujahr isch es weder sowiit..euisi turnervorstellig.. mir gönd uf weltreis... chömmed doch mit bim link findet ihr de flyer
hesch demfall din termin becho stornfest esch am juni,juli,juli
hife wen esch s tornfescht
jo au do laufft mega vell dass es jo fasch langwilig esch
de turenerobe esch öbrigens am. und.. mer reserviere für am. november....
wenn no öber wet met cho uf vetheim a tunerobig cha ner sech bes am.. bi mer oder am marcel melde d tüemer reserviere. gruess miriam
hallo zäme a alli wo met uf beberstei a tornerobe chöme. besammlig isch am halbi sebni i de schmette. so dass mer öppe am sebni zbeberstei send. dplätz chönne bes denne freighalte wärde. gruss miriam
a alli wo mer fötteli brocht händ vom letschte tornerobe danke vell mol. jetzt hani aso secher gnue i werde eu de di räschtleche fötteli woni ned bruche weder zroggge. well jo ned albe fölle.. grüessli jenny
jo nicole am mentig am ni esch guet
offizielli eröffnig vom bonker a alli aueschteiner ond aueschteinerinne am friitig,. oktober , ab em ti zobe esch euses jugendrüümli offe. sesch ab ni ond bes d zalt besch. de bonker esch be de schotti onde, det hets en rampe ond det muesch abe ehemaligi asylanteonterkonft mer wördet eus froie, wenn er chömed. mer händ schliesslich scho mänge loschtige obe dete verbrocht. grüessli jenny, römi, robin, chändli, alex
hi jenny...do i grad emol senglish buech am nochelese ben..hani dänkt i gone emol of eui site..möcht jo doch ned zvel lere bes am fritig höb dhore stiif..möntschi
wau mer händ am mettwoch doch lüüt zämebrocht zom billiarde
jo, wie wärs sosch am nächste mäntig vorem torne öppe am. uhr oder hesch meitliriige wie wärs sosch vor de meitliriige, am samstigmorge oder am nächste mittwochobe
hoi nicole chöne mer mal nu zämehocke zum luege wer jetzt e welem reige metmacht
hallo zäme, mer reserviere au für d ta z biberstei plätz am. november. wer lust het bezcho, sell sech bi mer oder am marcel melde, bes am. oktober. es wer schön wenn mer e hufe were, denn die chöme bi eus jo a jedes fest
doch, dmele het völlig recht. de caesar esch en fisch ond esch gstorbe, well er nöm em wasser gsi esch, so zsäge verstickt. wer esch aber dkleopatra
hihi, send semmer aber ned vel witer als vorher.. i weiss emmer noni, wieso de cäsar au gstorbe esch. fesch hihi, grins. ok, lömmer dfantasie lo spele. er het demfall ned chöne schwemme
das send fesch und de cesar esch nacher gstorbe wel er nöme em wasser gsi esch
achtung, nor dkleopatra esch wäg de schärbe gstorbe, de caesar het en andere tod erlitte. au wägem aquarium, aber andersch. wer esch öberhaupt caesar ond kleopatra
jo man du besch mer weder eini ond besch scho mol go fahre muesch mache das esch geil ond las ebez fantasie i dech ine lo rolle öbrigens sneue mamba esch mega gmütlech hani no welle säge
jo gäl cleudeli t phantasie esch weder mal gfrogt. aber han keini
vo de schärbe ond em wasser wos met drock use gjagt het dänk muesch der nor öbis cools vorstelle
grins, ehr send luschtig. send herzig euchi quiz, aber de met em aquarium muess mer eine erkläre wieso send die vom aquariumplatze tod liebs grüessli
mer reserviere für d ta oberflachs weder plätz im name vo d dameriege und em turnverein. er esch am. und. november. do bi eus am. november musigobe esch, reservier ich für am. november plätz. wenn öber lust het met z cho sell er sech doch bes am. oktober bim marcel oder mer melde. e liebe gruess miriam und marcel
jo de suserbommel esch ebe au nömme das wos ame gsie esch dorom verstohn i das
resp. nacher fraue am suuserbommel esch also scho ned so de hit.
jo chans jetzt so halbwegs
du scho easy wohne jo döde ond chasch es jetztcornelia het sech bedankt vöre flyer wo i sie a ghaue han sie het gmeint sie heigi dänkt dass vo mer esch oder vo der
hey chlini danke dast me geschter grad met uf schenznach gno hesch
i lauffe gar nie stäge do loni mini onterstefte lo mache aber i han kei problem em omenandkomandiere ond stäge lauffe
jojo müsli hesch jo rächt magsch no stägelaufe oder nemsch de lift die sötte em alpamare ächt mol rollträpe iboue
jojo wäge bezeli moskelkather macht das nüt das dud guet
han am di e de bei so moskelkater gha aber da hani jetzt all pot weli so lang nüt me gmacht han aber esch ächt cool gsi am mo ha huere freud gha das i weder mal han chöne torne
also demfall en chliine tipp findet use wer caesar ond kleopatra esch. öbrigens, händ er au so muskelkater gha i ha gester fasch min arm nöm möge löpfe aber ersch gester...
nicole ich glaub eus send t idee usgange
de het sech ombrocht wöll er sie so vermesst het
öbrigens was esch denn met em caesar passiert
jojo mer merkt dass nicole stress het es chonnt kei lösig meh
wo send dföteli vom letschte sa wo mer bi de niocole guet gässe händ
und si het sech den ombrocht wel si ohni en ned het wele läbe
en schärbe het sie troffe ond sie send verblütet
nei, es esch kei menschefresser involviert...
s het en mänsche frässer fesch ga
jo i wörd mol säge wiiterrote ihr wössed nämli ersch warum swasser het, aber was passiert esch wössed er noni warum sind caesar und kleopatra tot
nei han eifach grote han dänkt well das mol besser sie als bim letschte mol
jep kennsch srätsel öppe scho
mele nei claudia jo, aber was för eis
nei, en fluetwälle esch es ned gsi...
jo danke nicole esch mega lieb gsie aso wenn i ned chrank gsie wär wär i met cho uf dreis zom rätsel esch en flutwälle cho het dschiebe i gschlage ond dorom esch es nass
hey nicole danke vell mol vörs organisiere vo dem spaghetti ässe esch mega fein gsi wer uh gern au met uf t reis cho schad send ned so vell lüt cho.
er händs gschafft ich has gschafft niemerd andersch nei weiss keis breng du nomol eis
super, er händs gschafft weiss öpper vo euch no so en gschicht
jo genau do gebi de cleutsch rächt
dass sie verschreckt ond de schluckauf ufhört dor das
nei, es chind het si ned debi. hesch jetzt scho mol das be google.ch iigeh woni gseit han
aso das rezel brengt eim no uf palme het sie es chend debie
falls das zwenig esch chönnte mer sosch au am samstigobe chorz zämehocke oder so, falls das en alternative wär...
jo so en seich jo ned vell früener minute
da met em überfall esch en sehr gueti idee, aber leider ned di rechtig lösig... durscht het dfrau also öbrigens ned
jo das goht scho. mer händ zom volleyspiele am viertel vor achti abgmacht, wenn sölli denn det si
hey nicole chasch du am mentig eventuel chli ehner cho wet mal gern nu dini meinig ghöre.
ui esch jo en si sorry he
er pstellt es glas wasser wel er so torscht het chan demfall aber kei dütsch und ret met de hend de hender de theke dänkt es seig en öberfall
jo si, bstellt swasser wills ihre ned so guet goht, aber en gripp het si ned
schribe esch halt scho schwerig
si pstelt s wasser demfall wels ere ned so guet gat
warum besch verwirrt wells ihre ned guet goht also, ihr chönnte sosch jetzt usefinde, was si denn het, dasss ihre ned guet goht...
also, i fasse nomol zäme es spielt kei rolle wie alt dfrau esch, wie gross sie esch ond es spielt auf kei rolle, öbs gwehr glade esch oder ned. si hets glas wasser weder bstellt zom söpperem aarüehre no well si durst het. warum chönnt mer also no es glas wasser bstelle froged doch emol öbs ihre guet goht ich wörd denn nämli nei säge...
do chum i ned drus
das quiss esch no rächt schweer
also chliine typ versuech mol usezfinde, warum dfrau es glas wasser bstellt...
hmmmmm jetzt weiss i nüt me zfroge
vermuetli ja, aber es esch eigentli gar ned so relevant öb si glade gsi esch...
also salter esch ned relevant
esch sie alt oder jong
also dgrössi esch ned relevant...
aso esch en chlini frau gsie
also de mittler teil müend er jetzt usefinde. er chönned alles froge woner wänd also z.b. eschs en alti frau gsi ond ich antworte aber nor met jo, nei oder ned relevant. em fall vo de obere frog wörd ich met ned relevant antworte...
i glaub du hesch de mettler teil vo de gschecht vergässe z schribe
aso miner meinig noh het er ned droffe schösch wörd sie nömme tschau säge ond goh in wörklichkeit kei ahnig
claudia i ha do en idee. i ha nämli so es spieli wo en gschicht ufgschribe esch ond die andere müend usefinde was passiert esch, i dem si froge stelle. mer chönnte jo das mol do mache ond luege öb öpper srätsel cha löse. also em nächste iitrag esch denn srätsel...
do esch es langwilig stimmet mol es thema ahhhh
det het si au no zubler gheisse. di alte news tueni ned ändere, well det esch no de alti name gsi ond wo die news au neu gsi send het no alles gstimmt. aber danke för de hiiwis...
hallo nicole du han weder emol en fehler gfonde be dine news vom juni döde woth das vom tornfescht schriebsch woth de babs nomol danksch död esch no zubler dene ond ned klemenz
ha dänkt müess au weder emol öbis do ine schriebe frog esch nome was
am donschtig weri debi esch da möglech
ah jo, wägem friitig no... also donnstigmorge wörd mer go, oder sosch am samstig oder denn nächst woche einisch, zom biispiel am mentignomittag, das wörd jo anondförsich au länge...
nei, also i ha das au ned als vorwurf ufgfasst, sondern ben wörkli froh, dass du das grad bemerkt hesch... be mer wärs vermuetli no ewigs gange...
esch also öberhaubt ned als vorworf gmeint gsi nicol chan am fritig ned wege se setzig hesch nu en andere tag
danke för de hiwiis, i has grad gänderet das wär mer ned emol zsinn cho, dass i das jetzt jo au muess ändere, debi hani gester de ganz nomittag dfotine parat gmacht för dhomepage...
hey mer hend en fehler uf de site bem vorstand t frau zubler esch nöme t frau zubler smile
claudia ich chan den definitiv ned as beachvolley turnier uf hentschike cho, aber went zwenig hesch chasch jo dandrea froge öbsi chont. grüessli
hallo zäme wie er vellech scho wösse spele mer met groppene am und august beachvolley in händschike aso wer lost het cho fane ond jo bez cho feste söll cho mer wo döde send wörde sech mega freue wenn doch no e paari vo eus wörde cho verbie luge lg claudia ond de räschte
claudia mer send ned di einzige de michi de marco de benno t nicol und glaub au de freili chönd ned ga hend si mer emel gseit
ich chan au ned go dfäldschlössli go a luge esch jo au zom brüle
nicol du wersch di au no iläbe und wens der mol wörkli schlächt gat lütisch halt a mer send schliessli vör de do ich chan au ned met go fäldschlössli aluege heul
nicole ich han dänkt, ich schick der of dem wäg en chliine gruess os de heimat. vellecht hellts di echli uf, wenn i der säge, dass mer do so rechtig trüebs ond rägnerischs wätter händ onds grad gar ned so gmüetli esch...
hoi zäme, möcht denn niemmer cho golfe em sommerplauschprogramm melded euch doch no be mer, well wenn i zwenig aameldige ha muess i mi weder mälde em schinznachbad...
hallo zäme, jo i be guet acho und han au guet agfange. aber ich han jetzt scho hei weh, welmer do eifach ned so vell cha mache ossert im zimmer hocke. be scho es dozed mol dors dorf glofe und es esch esmmer sgliche suvenier läde nachenand und toreschte wot ane luegsch aber ebe do muesi jetzt dore.jenny wiso chonsch erscht jetzt met dem woni nöme do ben gemeinheti mech au intressiert breneder mer deför öbis hei also ich wönsche allne e schöni zit liebs grüessli nicole
hoi zäme mer händ jo scho lang mol dröber gret, dassmer wänd go dfeldschlösslibrauerei aluege. jetzt wärs also so wiit, dasmer eus mol sötted amälde. mer gönd i de ziit vom.. juli, morge oder nomitag. bitte schriebed mer bes am. juli es mail oder sms, a wellne date morge oder nomitag, dass er chöne. mer wärde a dem datom go, wo am meischte lüt chöne ond wo mer no platz händ. de ganzi spass choschtet fr. pro person. liebs grüessli jenny
han grad met de nicol gret si esch also heil acho
danke vell mol jenny,und i werde mi so schnäll wi möglich mälde weni internet gfonde han det obe.
hallo zäme hei, i wönsche de nicol en gueti reis of zermatt ond fang guet a i froi mi, vo der zghöre mäldisch di de chli i de gäschtebüecher. grüessli jenny
hallo zäme au do gratulier ich no de simon ond em andi esch no cool gsie met euch weder emol go feste am weekend esch de hammer gsie hoffe das gets bald weder emol
weiss öber vo euch ab welem alter mer es muki gat
dem schlüss i me demfall aa herzlichi gratulation
cleutsch gratuliere zur bestandene autoprüefig aber ned z weld fahre he
nei han nömme gwösst wie eusi siite goth bem top of auenstein
claudia, hesch scho dföteli e de gallerie vo www.topofauenstein.ch aagluegt i mein die vom räbhüslifest
emu besser als am samstig hei
höred uf euch z beschwere i muen met de stöck cho
jo ebe de chasch jo met mer metfühle
i muess au am samstigobe scho hei, i ha no en ol am sonntig...
jo aber fritig samsti esch ned so intressant wie am so ond ich gange aua am sa obe hei das esch es ebe
claudia du besch jo aber am friitig ond samstigobe am tornfest, oder denn gets secher au es fescht. sesch aber scho schad, dass am sonntig ned ome besch, das esch wörkli emmer sbest... öbrigens het mers argoviafest also au sehr guet gfalle, ben halt eifach ned so lang bliibe wie er...
jo i weiss es au ned so rächd was ich meine
logo was meinsch de du
jo he besch froh om dini kollege
also ich hans au mega guet gfonde vorallem wel all mega lieb uf mech lueged han nämli mega liebi kollege das muen au mol gseit si
aso mer hets eigentli gmütlech donkt euch au so en party am tornfest wär ebe scho de hammer i well am sonntig au debie sie
jo also do wär demfall min sehr interessanti biitrag zo dere diskussion. mer chönnte jo zom biispiel öbers argovia fest rede. wie hets euch so gfalle
esch u schwerig en diskusion zum lazfe z brende aber mer chönd jo dröbert diskutiere öber was das mer söled diskutiere
jo super jetzt ben ich gfrogt jo ich weiss au ned was schlau esch du weisch öbis
mer chönne jo en diskussion aazettle. was för es thema schlosch vor
stimmung es laufft i keim gb öbis schad schad schad
jo secher esch es schad aber wetsch am august go oder am höbelfest den mümer nämli schaffe mer chönd jo schösch de manne säge mer müesse am fritig hei oder mim mami säge sie söll eus go hole wöll sie het dene ferie
nei ha no nüt gseit gömer jetzt wörkli den et ferie esch aber no schad
ich chan nor ned cho falls mer dene id ferie wörde go aber dmele wörd ebe au met eus id ferie cho weiss ned het sie no nüt gseit gah
claudia i han denn dis sms becho. demfall chan dmele def. au ned nor well du gschrebe hesch dmele wahrschinli au ned.. grüessli
mele hesch du de jenny scho gschrebe weisch wäg dem wo mer ned chönd go wöll mer i de ferie send
nicol wen esch de das am mentig
jo ok hesch jo weder emol rächt he
jo ond mer chas au ohni loschtig ha
du döffsch ned alk trenke
jojo et tornhalle werdi öbedie mal ineluege esch jo mis zwoite deheime weiss aber noni wen
han grad gmerkt do laufft mol meh als bem tv
jojo mele esch scho easy chonnsch secher heut id tornhalle den verbrenge mer halt woche no bez diheime schösch wenns der langwilig esch dene chasch mer am nomi bez emails schriebe han eh ned vell arbet
jo nicole hesch es sogar vor dim brüder gschafft super
gsesch claudia, es esch morn worde. jetzt send aber dfotine do
be noni secher, öb is höt no schaff... sosch denn halt morn.
so jetzt send die föteli emmer noni droffe
jo nicole hesch scho bez öbis verpasst aber ebe das chamer emmer be wederhole wenns muess sie
jo, also mer hets au gfalle, obwohl i jo ersch höt cho be... so vom zuestand vo allne her zbeurteile hani gester glaub en tolle obe verpasst i geb mer müeh, dass i dföteli vo höt no glii ofs netz cha tue, aber i has recht stressig i der nächste woche, drom chani noni zvell verspreche...
so dameriege mäldet sech zrogg vom trainingsweekend mer händs alli öberläbt met em tv esch no cool gsie vorallem de usgange esch weder lostig gsie ond trottinet ond das chrankebett jupi das esch de hammer gsie leider hämer alli glaub ebez mosklekather aber au das goth hoffentli au schnäll weg jetzt freue mer eus uf das trainingsweekend zauenstein hoffe mer mol no met me fraue vo eus aso ich gebe weder bez ruh
danke steffi zom glöck gets dech schösch hätt ich das nie erfahre gah dass sie em spital esch aber esch jo egal
d meli isch wäg erem brochne fues im kantonsspital aarau zimmer , gebäude , stock und freut sech secher über alle bsuech
ok vo ustäte wel jetzt niemert rede i wel eifach säge dasis ned cool fend was lauft. min fuess esch broch das wert es zitli ga duet mer leid
genau ond ich ben emu ganz secher i de meinig vo de mele wöll wenns so wiiter goth werd dameriege usenand gheie ond den esch es nömme so lostig wies bis jetzt emmer gsie esch
sorry aber wen de tv ned metspellt mer send gnueg e de damerige und s trainingweekend fend ich öbis mega wechtigs und s esch au öbis loschtigs es esch huere schad wen mer jetzt eifach nome deheime bezli ddüend omehopse met em tv lehred mer mega vell vör mech esch s torne verdamt wechtig und mer bedüted so züg verdamt vell und s wer so huere schad und wens do esch werd ich ned cho au weni bes den mini stöck los ben. eusi damerige esch en coole hufe also lueged das das so blibt
hey nicole jetzt hesch aber gas geh met de föteli ich stune rechtig heieiei du muesch aber kamera am weekend ned metneh he schösch gets no zvell föteli ond den mümer weder zlang warte bis die uf eusere home page send ich schriebe jetzt mol öbis langs do ine wöll jo schösch niemer das gb brucht was natürli schad esch oder fende der ned du am fritig händer no guet gspellt vör das dass mer ned vell güebt händ leider ben ich dasmol ned so guet gsie aber dank eusem chliine fan club wo larissa heisst hämer nie slache verlohre was natürli au schön gsie esch oder fende der neddu weiss das öber esch dlea cho torne am mendig nämt mech jo scho no wonder öb sie wörkli chonnt wär ebe scho no cool ossert das mer ere bez srauche münd abgwöhne wöll sie raucht jo meeeeeega vell aber au das brenge mer secher he so jetzt han i äntli fertig gschrebe mini predig esch verbie schöne no ond bruchet bez euses gb wär wörkli cool
hesch deliane no gseh gester sie esch cho fane be eus
wotsch jo secher ned nor cho zueluge oder nei nei das glaub i der ned was mer händ no bez gspellt ond jo no paar sätz gonne ond doch weder verlohre weiss es au ned ganz gnau
spennsch trainingsweekend weli doch cho wel muen gymnastik luege dasis de chan was hend er geschter nu gmacht
t elian esch doch scho dehei ned aber i glaub es goal cha si ned. i chume de am fritig voll cho fane weni scho ned chan spele i hoffe s gat ned so lang i träum jetzt mal devo dasi bes zum trainigsweekend weder chan laufe das esch so en seich emfall
hallo zäme au do laufft so mega vell weiss öber wenn deliane hei chonnt bruche en ersatz goali
tipp vör di nechscht gv vör en lerling esch es ned eifach franke ändimonet uf ein tätsch he z lege vör s trainingsweekend chönd er jo nüt aber de trainer chli früener wer ned schlächt aber muen au no öbis guets säge nicole ich fend dech en mega gueti leiteri mach witer so
schad send am mendig ned vell cho torne schösch wärs besser gsie meh stemmig osw aber dübige send no cool gsie ond däket dra mer jonge probieres völkerball den nomol gäge euch mer händ nämli nome knapp verlore
doch nicol du machsch doch bare vör mech ned ond was esch met de jenny
jojo barre das esch no es thema i glaube aber ned dass du meh he brengsch ossert vellech die jonge oder meinsch ned aber mer chönd das scho wiitermache esch scho ne wetzig gsie vorallem wemer dübige ned gschafft het em training ond mer fasch verzwieflet send osw die wo barre gmacht händ wösse jo was ich rede aso no schöne tag
also ich hät de vorschlag au no gmacht, er händ das so guet gmacht. es wär cool, wenn all weder wörde barre mache ond vellecht no es paar meh. ich gseh mech allerdings em moment ned debi, ich müesst glaub no rächt üebe. na ja, es goht jo emmerhin jetzt weder es johr, wer weiss...
allso no als vorwarnig nechschtior weti weder barre mache wered er debi aber nome t damerige i bruche no paar lüt
merci mele ich ben mega öberrascht dasmers eso guet äne brocht händ obwol dasmer zwösche enne chli krise gschobe händ
i schrib jetzt au mol es grüessli den esch t claudia ne so elei die medels wo barre gmacht hen ben mega öberrascht ächt super merci vör de isatz
hey eliane ich hoffe dass du mis sms gester am.. becho hesch wenn chonnsch du weder emol hei mer bruche dech bem unihockey lg claudia
jä, s wätter schpielt verruggt, s wätter macht, was es will,
dr petrus, dä schpinnt, was dä macht isch numme pfusch,
macht swätter no dr petrus oder isch das au dr bush
die miede terrorischte, wo sich schlöfer nenne,
wenn wirgglig alli schlöfer terrorischte sin,
denn hets bi uns im gmeindrot aber au vo sälle din.
die miede terrorischte, wo sich schlöfer nenne,
wenn wirgglig alli schlöfer terrorischte sin,
denn hets bi uns im regierigsrot au vo sälle din.
jä, do in däm dorf, do duet me uns guet kenne,
dütschland suecht e superstar, dört mache mir nid mit,
wills dört nach em singe kei wysse z suffe git.
jä, do in däre stadt, do duet me uns guet kenne,
dütschland suecht e superstar, dört mache mir nid mit,
wills dört nach em singe kei wysse z suffe git.
jä, dr viggtor giacobbo beändet syni sändig,
unser dreyfuess ruthli het sbundeshuus verloh,
gsehn sys nit, herr mohler, dr trend isch do zum goh.
jä, dr viggtor giacobbo beändet syni sändig,
unser dreyfuess ruthli het sbundeshuus verloh,
gsehn sys nit, herr tschudin, dr trend isch do zum goh.
jä, sletscht joor isch är unsre held gsi, het alli übertrumpft,
doch das joor isch är leider e bizeli abgsumpft,
drum hän mir do e tipp, simi, es wird langsam zyt,
zieh dgoldmedaille ab, denn fliegsch au wieder wyt
jä, mir kömme grad vom sumpfhuus, mir sin dört au go singe,
hän alles gäh zum e bitzli stimmig ine zbringe,
denn hän mir gmerkt, s isch dunggel, usser uns isch niemerts do,
genau glich hets do usgseh, wo mir im letschte joor syn ko.
jä, in davos am wef will dcalmyrey dr pauli colin gseh,
dr irak go disggutiere, vilicht no bizli me,
tatsächlig kunnts zum träffe imne hotelzimmer,
do sait dr paul zur calmy, live bisch jo no vil schlimmer.
jä, dexpo isch verbi, mir hän sy super gfunde,
öbbis isch erhalte blibe und uf oberwil ko,
die komisch warteplage, wo jetzt am bahnhöfli duet stoh.
jä, dexpo isch verbi, mir hän sy super gfunde,
öbbis isch erhalte blibe und uf basel ko,
die komisch warteplage, wo jetzt am bahnhof duet stoh.
jä, wenn du sauto duesch parggiere, denn muesch massiv studiere,
ischs au e grosses rätsel, wieso mir plötzlig könne segle.
e sone seich muesch singe zum in dhitparade ko.
jä, in d bärge hän mir welle, e bitz uf d schi go stoh,
doch für ihri schanze hän uns d schwobe dr schnee gno,
drum göhn mir jetzt uf spanie und ligge dört an strand,
dört bruchsch kei sunnegrem, dört liggt s öl scho uf em sand.
är isch e wundervolls kunschtwärk, was für e pracht,
mir hoffe ehrlig gseit, dass dä nie zämme kracht,
ändlig hän mir öbbis, wo die ganzi wält will gseh,
mir meine nit dr mässeturm, nei dr fcb
wem winkt er wohl da
denn halt doch grad ganz dr rand... p
also, s hebe vo dr rächte hand, für die wos wieder nid begriffe hän, isch in de zite vom römische riich e gruess wie hüt e handschlag. und dr hitler het sich durch das halt irgendwie ufgeilt und kopiert dass är dr menschheitlich gröschti fähler gsi isch isch fascht allne klar und dorum würd ich nid allzue fescht uf däm ummehacke... ich dänk, är het sich mit de fans und em verein idetifiziert und jo, halt die geschte au...
mached nid wieder e riese szene bitte, es lohnt sich nid, und sunscht könned ihr euri sujet vo dr fasnacht jo no ändere, es blibt euch jo no gnueg zit.
figlio di puttana i hoff de schtirbsch an kräbs missgeburt
figlio di puttana i hoff de schtirbsch an kräbs missgeburt
figlio di puttana i hoff de schtirbsch an kräbs missgeburt
seht blöd us isch aber normal
was gits do z lache i ha au scho zig schwizer nazis gseh und kei wäge däm nid jedem miteme schwizer pass e huere dräggs schwizer an kopf
ps isch nid als aafigg gege dii gmeint
hesch es problem mit kääs
hesch es problem mit kääs
merggsch nid so ganz uff wasi usewill, oder
was gits do z lache i ha au scho zig schwizer nazis gseh und kei wäge däm nid jedem miteme schwizer pass e huere dräggs schwizer an kopf
nei i gib der jo rächt has nur luschtig gfunde wiä do anschinend italiänischs temperamänt zum vorschihn kunnt...
merggsch nid so ganz uff wasi usewill, oder
nei i gib der jo rächt has nur luschtig gfunde wiä do anschinend italiänischs temperamänt zum vorschihn kunnt...
snowy was het di canio mim fcb ztue
isch jo widr hart am usarte do inne
ka jo scho si das das zu römerzite so bruch gsi isch und dases denn nazis überno hän so wie vieli anderi tolli sache au abr die symbolik isch eifach scheisse hützutags
also, s hebe vo dr rächte hand, für die wos wieder nid begriffe hän, isch in de zite vom römische riich e gruess wie hüt e handschlag.
jo scho klar...aber genau so klar isch au wienärsmaint, so rain vo dr gestikmimik här
schauz vo wo hesch da schrott
dr lucarelli lauft mit dr linke fuscht us em fäld.....isch au zum kotze... mad
....und das es do yne leider e paar arschlöcher het, isch halt au scho bekannt.
...zum glück....gits au lüt wo dänke
also, s hebe vo dr rächte hand, für die wos wieder nid begriffe hän, isch in de zite vom römische riich e gruess wie hüt e handschlag.
trausch jo sälber nid. wieso loht er sich denn dux uf de arm tätowiere, wenns nur um rom goht rolleyes
und sälbscht wenns numme ume römische gruess goht
. vor em hitler het me dä wohl scho lang nümmi brucht
find sowas mega schlimm, regt mi grad saumässig uff
und sälbscht wenns numme ume römische gruess goht
. vor em hitler het me dä wohl scho lang nümmi brucht
find sowas mega schlimm, regt mi grad saumässig uff
alles das wo du uffzählsch giltet au für dr lucarelli livorno wo mit der
linke fuscht richtig ultraskommunischte kurve uselauft.....
...und dr wännt mir nit verzelle das es harmlos isch.....
alles das wo du uffzählsch giltet au für dr lucarelli livorno wo mit der
linke fuscht richtig ultraskommunischte kurve uselauft.....
...und dr wännt mir nit verzelle das es harmlos isch.....
au das isch scheisse. wenn en fuessballer provoziert find ich das scho geil z.b. torjubel vor de kurve vo de gegefans, aber politk ghört jetzt aifach nid ufe fuessballplatz. rolleyes
weisch ueberhaupt vo wo de usdruck chunnt
will d italos immer tschinque gseit haend bim zocke.
anschyynend isch zirü anem dra... d
alles das wo du uffzählsch giltet au für dr lucarelli livorno wo mit der
linke fuscht richtig ultraskommunischte kurve uselauft.....
...und dr wännt mir nit verzelle das es harmlos isch.....
i finds genau so unnötig
links und rächtsextrem isch beides glich scheisse
fuessball isch en mannschaftsport, do hetts kei platz für profilneurotiker
also dr di canio...ich weiss nid, was das söll, wenn är scho so verbisse isch, wieso gohsch nid unter dinnere kurve go feschte
römische gruess hi oder här...es isch eifach widerlich
wenni scho nur dszene aalueg, wo är im inzaghi dr ball äwäg nimmt, obwohl dr inzaghi dr penalti hätti sötte schiesse...
so vo wäge...hallo ich bin dr chef
alles das wo du uffzählsch giltet au für dr lucarelli livorno wo mit der
linke fuscht richtig ultraskommunischte kurve uselauft.....
...und dr wännt mir nit verzelle das es harmlos isch.....
alles das wo du uffzählsch giltet au für dr lucarelli livorno wo mit der
linke fuscht richtig ultraskommunischte kurve uselauft.....
...und dr wännt mir nit verzelle das es harmlos isch.....
und ab däm momänt wo sie ihr extremsii öffentlich eso müen zelebriere sins für mi...
verzell es dene wo in de gullak gschtorbe sind.......
kommunismusfaschismus.....extreme sind halt beidsitig verschisse..
grundidee isch halt nur in de büecher.........unter dem strich.......
kommunismusfaschismus.....extreme sind halt beidsitig verschisse..
gullag... d p..gullak gits nit
gullag... d p..gullak gits nit
do seht mes widder emol... rolleyes
und die wo denn no verzelle kommunismus faschismus... redet doch nit eifach so viel scheisse i bi au der meinig das extremismus egal in welli richtig schlächt isch, aber so ne ussag, also bitte... confused
do seht mes widder emol... rolleyes
und die wo denn no verzelle kommunismus faschismus... redet doch nit eifach so viel scheisse i bi au der meinig das extremismus egal in welli richtig schlächt isch, aber so ne ussag, also bitte... confused
verzell es dene wo in de gullak gschtorbe sind.......
kommunismusfaschismus.....extreme sind halt beidsitig verschisse..
grundidee isch halt nur in de büecher.........unter dem strich.......
do wotsch nit ärnschthaft dgulags und dkzs uff die glychi ebeni schtelle, oder
hani au grad welle froge. also äntwäder kennsch di nid uss, oder du bisch extrem ignorant oder bländet vo irgendere zwanghafte alleswogegenazisischischguet krankhet confused
...komisch isch das no niemertem uffgfalle... dddd
do wotsch nit ärnschthaft dgulags und dkzs uff die glychi ebeni schtelle, oder
do wotsch nit ärnschthaft dgulags und dkzs uff die glychi ebeni schtelle, oder
ich dänk uff die ebeni vo dr menscheverachtig gits nütt wo schlimmer oder weniger schlimm isch... das isch wie wenn de säisch z.b. dass e anal vergewaltigung schlimmer isch als e vaginali, es isch beides extrem kriminell und menscheverachtend.
ich dänk uff die ebeni vo dr menscheverachtig gits nütt wo schlimmer oder weniger schlimm isch...
verzell es dene wo in de gullak gschtorbe sind.......
kommunismusfaschismus.....extreme sind halt beidsitig verschisse..
grundidee isch halt nur in de büecher.........unter dem strich.......
vo wäge verzell... verzell doch du de liverpooler, wo im hillsborough verwandti verlore hei, dini gedanke i cha mi no guet an english animals, gscheht ne rächt etc. erinnere ein jeder kehr vor seiner tür...
also mi het dä gruess vo ihm wirgglig griehrt muess sage...schdoch no scheen wenn e italiäner no dr alti römergruess duet usläbe sgits hyt zu daags nymme viel und denn isch doch das wieder e mol e richtig tolls erraignis
jetzt chunnt die pfiffe au no hintefüüre
leret doch alli emol zerscht grad säiche bevor dr dr arm lüpfet o o o
jetzt chunnt die pfiffe au no hintefüüre
leret doch alli emol zerscht grad säiche bevor dr dr arm lüpfet o o o
in gulags hän umschtänd gherrscht, wo zeigt hänn wie wenig seinzelne läbe in dr sowjetunion zur zyt vom kommunismus wärt gsi isch, aber minere meinig noche isch die gezielti ermordig vo millione vo mensche doch nomol öppis ganz anders. ins gulag bisch cho, wenn du di immene totalitäre schtaat nit an dregle wo uff jede fall nit menschewürdig gsi sin, kai froog ghalte hesch, für auschwitz het ä chrüzli an dr falsche schtell glängt.
ich will au gar nit probiere, uff dr ebeni vo dä betroffene diskutiere, do gsehni das glych wie dir, aber dideologie wo derhinterschtegtt isch eifach ä anderi.
zul alpha mir isch scho klar, dass die internierigslager scho vorhär exischtiert hän, aber unter kzs verschtoht mä jo sittem. wk grundsätzlich öppis anders.
was dr letschti satz agoht hesch natürlich völlig rächt, seinzige wo mi schtört, isch dass grad uss dr rächte egge viili dr nationalsozialismus verharmlose, indäm si verbräche vo dä kommunischte afiehre.
platini i glaub nit dassi ä ignorant bi und ich dängg au, dassi dns verbräche durchuss ka ihordne. trotzdäm gits minere meinug noch kai schlimmers verbräche als völkermord, egal öpp in nazidütschland, im sudan oder in armenie...
jetzt chunnt die pfiffe au no hintefüüre
leret doch alli emol zerscht grad säiche bevor dr dr arm lüpfet o o o
wenn du e mol vor mir stosch den gsesch scho wie grad i ka seiche.....
pass uff was de use losch.....
in gulags hän umschtänd gherrscht, wo zeigt hänn wie wenig seinzelne läbe in dr sowjetunion zur zyt vom kommunismus wärt gsi isch, aber minere meinig noche isch die gezielti ermordig vo millione vo mensche doch nomol öppis ganz anders. ins gulag bisch cho, wenn du di immene totalitäre schtaat nit an dregle wo uff jede fall nit menschewürdig gsi sin, kai froog ghalte hesch, für auschwitz het ä chrüzli an dr falsche schtell glängt.
ich will au gar nit probiere, uff dr ebeni vo dä betroffene diskutiere, do gsehni das glych wie dir, aber dideologie wo derhinterschtegtt isch eifach ä anderi.
snowy was het di canio mim fcb ztue
und ich dachte auch, dass es um fussball geht.... rolleyes
vor däm muess me jo scho fascht angscht ha au wenn ich braveheart nid also esoooooo schlimm in erinnerig ha
me chönnt jo meine, wa braveheart sig. e typischi übertribig vo de zürcher...
suscht zum artikel loht sich sage, de di canio het doch en sehr interessanti karriere bis jetzt gha...
me chönnt jo meine, wa braveheart sig. e typischi übertribig vo de zürcher...
hesch di wohl vertippt d
herrlig herrlig wie niveauvoll widdr moll diskutiert wird.
i möcht numme no aafiege, dass wenn dr schisstschingg e forumsvrwys sött yybringe, miesst me dr mister stirbankräbbs also mindeschtens zum comoderator befördere......
het dä gueti ma vor e paar joor nit e fairplayusszeichnig bekoh, wonr bi villa, vor em leere gool dr gooli isch vrletzt am boode glääge dr balle gfange het, anstatt en in dmasche zköpfle wie het är ächt damals sinni änglische fans griesst und wenn isch är ächt in die tätowiernoodle yyne gstolperet rolleyes
du bisch jo e riese pflock mad
jetzt chunnt die pfiffe au no hintefüüre
leret doch alli emol zerscht grad säiche bevor dr dr arm lüpfet
bisches eifach e depp mad mad mad
hesch di wohl vertippt d
natürlich habe ich mich nicht vertippt.bacheli.
und das scheiss linke zeckenpack wohl schon
die luege ebe sunscht numme biene maja...
die luege ebe sunscht numme biene maja...
gämmer all ad nzz tschuld
ich ha no e anders bild gfunde
ich ha no e anders bild gfunde
danke fürs pic. ich finds allerdings nur us infogründ interessant
wenn de typ ned dureknallt isch, denn weiss ich ned... confused
danke fürs pic. ich finds allerdings nur us infogründ interessant
wenn de typ ned dureknallt isch, denn weiss ich ned... confused
gerngscheh, paulino. und nei, mi posting het kei
politisierende biigschmack, ha numme no das foti
gfunde, wo sich am erscht postete aafyegt und
do e aktion vo de inter fans.
gerngscheh, paulino. und nei, mi posting het kei
politisierende biigschmack, ha numme no das foti
gfunde, wo sich am erscht postete aafyegt und
hallo monarch. nur zur klarstellig ha mich villicht ned so klar uusdrückt gha mit de typ han ich ned dich gmeint, sondern de di canio.
han i geschter au gseh. läck han ich miesse gröhle. dä isch jo nit nur dumm und wiescht, dä isch jo au no schlächt... eek
bevor ich jetzt wieder aagfickt wird, möcht nur emol schnäll öbbis klar stellen. ha bi mim erschte bytrag zu däm thread scho nur dr spieler di canaio gmeint. cha aber dennoch au mit dr kritik läbe...
do e aktion vo de inter fans.
dr cholbefuessball wird immer wie glatter
verzell es dene wo in de gullak gschtorbe sind.......
kommunismusfaschismus.....extreme sind halt beidsitig verschisse..
grundidee isch halt nur in de büecher.........unter dem strich.......
hallo monarch. nur zur klarstellig ha mich villicht ned so klar uusdrückt gha mit de typ han ich ned dich gmeint, sondern de di canio.
alles nur pro forma....am ende wird nichts passieren.....
gerngscheh, paulino. und nei, mi posting het kei
politisierende biigschmack, ha numme no das foti
gfunde, wo sich am erscht postete aafyegt und
e super text, gfunde im gcforum i weiss
dr cholbefuessball wird immer wie glatter
alles nur pro forma....am ende wird nichts passieren.....
lazio isch käi grossi mannschaft meh, bi juve oder milan wär tatsächlich nütt passiert oder me hätt e buess vo. eur geh, aber bi lazio könnt das ruhig konsequänze ha...
kai wunder....mit däm wo in italie per holzschiff inechunnt...und den
do het dr bossi scho rächt.....ab ins flugi besser schiffbilligerund zruck.....
kai wunder....mit däm wo in italie per holzschiff inechunnt...und den
do het dr bossi scho rächt.....ab ins flugi besser schiffbilligerund zruck.....
isch nid eso e säich... dboys san sinn scho zimmli rächts orientiert.
und wer stoht den am strosserand und frogt...ob e pumpino wotsch...
und wer muckt kinder us dr kinderwäge und lost sie verschwinde...
und wer dealt alles mögliche uf de stroose.....usw....
und wer stoht den am strosserand und frogt...ob e pumpino wotsch...
und wer muckt kinder us dr kinderwäge und lost sie verschwinde...
und wer dealt alles mögliche uf de stroose.....usw....
jo jo... kenne mir jo scho....
aber hilfe vor ort wäre wohl das einzig richtige.
und wer stoht den am strosserand und frogt...ob e pumpino wotsch...
und wer muckt kinder us dr kinderwäge und lost sie verschwinde...
und wer dealt alles mögliche uf de stroose.....usw....
sgeile isch das sie gege livorno gspielt hän......und ihri fans
do muess me sich jo nit wundere......
a propos.....no x schloofe..... eek
kenne mir doch vo neume...oder
sgeile isch das sie gege livorno gspielt hän......und ihri fans
do muess me sich jo nit wundere......
a propos.....no x schloofe..... eek
extrem links nur für juve und laziofans und für silvio natürlich
dr di canio hett sich telefonisch bi dr sändig lazailità in tv lazialität im tv gmolde und hett gmeint, dass politik in käi stadion ghört... schluss mit alli politischi symbole in de stadie hettr gseit und är meint es seig zytt dass alli inkl. är e schritt zrugg mache.
dr di canio hett sich telefonisch bi dr sändig lazailità in tv lazialität im tv gmolde und hett gmeint, dass politik in käi stadion ghört... schluss mit alli politischi symbole in de stadie hettr gseit und är meint es seig zytt dass alli inkl. är e schritt zrugg mache.
oder zumindescht nümm sichtbar mache... will i wirklig au hoffe wennr scho eso schnuurt...
saggstarck ich mag mi nit bsinne, dass es schomol e sone solidarisierig gäh het...
... und fankultur läbt doch
fortuna lächelt doch sie mag
me hätts verdoria nid dänkt
numme schad das die solidarität bi däne lüt wos sött nid akunnt..
mann, mann... wo chömme mir denn do aane...
jetze mache doch tatsächlich dzürcher soriginellschte transpi...
hätte nit dthuner uff das chönne cho
aber schone zimlig geili aggtion
saggstarck ich mag mi nit bsinne, dass es schomol e sone solidarisierig gäh het...
... und fankultur läbt doch
muess sage, dä isch stargg
also ich nit, me hets nit emol zeigt... abr das isch bim sfdrs so üblich schnäll sek dr match zeige und denn min mit em urs meier über irgend e scheiss diskutiere....
ha au nüt gse oder ghört im tv we gsehts us i de printmedie
baz hani hüt leider nüt gseh...
ha au nüt gse oder ghört im tv we gsehts us i de printmedie
vo transpis hani au no nüt gseh. aber hüt im min händ si die erschti strofe vom zziiri kunnsch in bau zitiert und e fötteli mit de nummere und mit em knaschticapo
immerhin. hätt aber au erwartet, dass es zumindescht im sport erwähnt wird, wenn scho so vil szenene mitmache sauerei
do khasch di gift abgää
gib doo schnitzelbangg in grossbuechstaabe iih...
du hesch wider diggi värs brinzlet das joor... do machts freud, helge z moole...
geile uffdritt an unserem schlussoobe, ganz toll gmacht, bisch buecht fir snäggscht joor.
liebe laborant, das isch e wunderbaari gschicht wo ni jetzt grad gnüsslig glääse ha in dim läbenslauf. super web uffdritt und live sowieso. mir hän di nur in de medie ghöört dis joor. witer soo du wirdsch e groose
frau länzli het gschriibe am..
dangge villmol, dass ich ha derfe an dr stubete z zunzge drbi sii. es isch e super verainigung gsi, zwische stadt und land. do sotte sich unseri politiker emol e bispill nä
i wünsch dir e super fasnacht mit villi tolle ufftritt und begägnige.
dini fäns het gschriibe am..
dini fäns het gschriibe am..
mir freue eus uf die kommendi fasnacht und wünsche dir alles gueti. mach witer so, das isch super
unesco inschpeggdoor het gschriibe am..
gradulatioon du bisch e dail vome unescowältkultuurerb
e cooli site hesch uf d bei gstellt gratuliere. mach wyter so und versprütz dis gift
als giftspritzi bisch uffem beschte wäg.
du hesch gueti värs , bisch witzig und hesch e guete vortrag.
ich wünsch dir für d fasnacht e supererfolg.
dini väärs sind dr absoluti hammer gsy, ha mi mega kaputt glache, viel meh als bi vielne andere bängg wo ufträtte sind. mach witter so, den gohts ganz hoch uffe
giftspritzi himself het gschriibe am..
ps. mer vermisse di uff dr route
alt pfaarer het gschriibe am..
das mit em labor isch nit schlächt.
s väärslaboor isch e super idee
hallo zemme cha mier öpper helfe bi üs verkleberet en davoser alles ich wett jetzt sini kleber nid nur wegneh sondern au kolinstadt vertrete und zrugschlah. weiss öpper womer kleber vum evz cha kaufe aber nid die normale wos im evz fanshop gid wo eifach s logo druf isch sondern settig chleber vu üsne fans also zum bsp irgend öppis mit hertinordkurve oder so.
cd das friedli fränz kilbimusig logo
cd das friedli fränz kilbimusig logo
friedli und fränz schpile uf
jetz gits e muusfeissi chöubi
mit em friedli und em fränz und em hildi
jetz chunt de mini zau
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle
ich tue öich dä abe vermiese
und gwünne jetz aui prise
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle
was scho gha psst was schüttle rue ich chaufe es e use lotto
i gwünne jetz ou no
det tunich aui prise dri
und scho isch öies lotto verbi
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle schüttle
fränz tue dä sack no chli schüttle
im wallis hani wöue raclette frässe
drum bini det i ne beiz ie gsässe
dä frägt mi de garçon voulezvous
und i ha dänkt was wotsch jetz du
am lurgge a tönts dass voune bisch
da chunt mier zinn dass das französisch isch
wäg em früehänglisch si de fränz und e
ide rs sei mer uf fribourg abe
das liegi ja schints am röschtigrabe
aber grabe hei mier det keine gse
und vo de röschti hani hütt no ranzeweh
de lüfti het gseit vous restez là
aber i ha dänkt schö gompron pa...
und scho sei do de fränz und i
üs isch vo de serwila scho richtig schlächt
salü, ça va, fridoläng schö mappelle
ja, rächt hesch du, dä wii isch tüür
mon hotel isch grad visàvis
zagg, eis ad schnore übercho...
geschter bini spät am abe im schleudergang heicho
und z morndrisch isch mier drum grad mini frou dervo
d chind hei gseit vater, d windle sei so dräckig
und üsi lätzli si vom äpeerjoghurt scho ganz fläckig
d wöschmaschine schteit i de wöschchuchi unde
und schliesslech hani ou no e chli wöschbouver gfunde
so weichschpüelerzügs, das chas de doch ned si
drum tueni no e liter schawelwasser dri
winduweich hani das züg de gwäsche
und ufghänkt und d fuscht gmacht wäg dere söitäsche
ha säuber müesse choche und de huusmaa schpile
debi hetsis mier doch versproche i de chile
p.s. der gfeller hat übrigens gesagt i däm lied, oder, da geits doch eifach uf guet bärndütsch ums fogle naja.
cd faschtenopferpolka jesus het üs aui gärn
aui usser die vo bärn
wöu z bärn sei aui reformiert
d bärner göi ou gar nie z chile
das isch was jesus gar ned mag
ich lege ds sundigsgwändli a
wöu ich wott hütt no z chile ga
hütt isch gloub no suppetag
einisch z nacht ufem aemmenuferwaeg
a eim vo dene fruehligsfoentaeg
da bin mit mim meitschi e chli go flaniere
i ds dorf göimer nie, i würdi mi ja blamiere
am bach a hei mer e chli gschmuset gha
da fahrt e schoeuter zue was wott aecht dae da
hani zuemer gseit und nochli wiiter kuesst
da gits e chlapf und e ha nuet me gwoesst
soeu ich aecht jetz gone landjeger hole
irgend sone schuepfer het mis wibervouch gschtole
soeu ich aecht jetz gone landjeger hole
irgend sone schuepfer het mis wibervouch gschtole
im antonius hani fuef batze gspaendet
das het d chilegmein fuerd sanierig verwaendet
im fundbuero vo de bahn beni go stuerme
aber det heigs schinz nume raegeschirme
i be sogar uebere bach ie gschwumme
vielecht hets am andere ufer besser fuerse gstumme
do hetsi mer eismau e brief zue gha
tschau, i be z schuepfe und mier gfauts, i blibe da
soeu ich aecht jetz gone landjeger hole
irgend so ne schuepfer het mis wibervoch gschtole
i saeges jetz mau ganz unverhole
irgend so ne schuepfer het mis wibervoch gschtole
hesch gmeint chöigsch gratis chli cho briefmarke gschoue
und nachär ewig vo dim ex verzöue
jetz hesch gratis chönne rote schlücke
drum, meitschi, tue di nid so trücke
chum, tue ned schwierig, chum tue ned so tumm
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
jaja hesch rächt und bisch ou gschiider
diskutiere chöi mer morn de wieder
pass uf, die cherze hei es vermöge koschtet
und mi schtänder isch scho haub verroschtet...
chum, tue ned schwierig, chum tue ned so tumm
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
wenn wotsch tuen ich dier sogar züri west abla
und wenn de kuno seit i ha di gärn gha
de schänki dier mis härz meh hani ned
es isch es guets und es git no mängi wos würd nä
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
lieg jetz ap lieg jetz ap uouoho...
und tüür mues es si
de göi d nötli fort
die hüttig wäut isch schlächt, das isch mier klar
doch mier isch glich, i mier geits wunderbar
tuenich aus hobby nämli chüngeli züchte
houptsach mini chüngle hei gnueg auts brot
was interessiert mi der nöischt sskandau
deheime hani das autag im schtau
wöu ich bi ne chüngelizühüchter
i bi de bundesrat und de siiiiou ceo i mim haseschtaaau
ja ich bi ne chüngelizühüchter
i decke witer, bis as änd vo der wäut uf iede fau
i be ou aktuar vom züchterverband
i ha scho hasezänd vor luter gras
und musig losi nur vo stiller has
usser wenn de hoppsi rammlig isch
de wird mini frou grad nümme beachtet
und nächtelang im haseschtau übernachtet
i bi de bundesrat und de siiiiou ceo i mim haseschtau
und i decke witer, bis as änd vo der wäut uf iede fau
und det mini schönschte chüngle go usschtöue
doch bim zuela isch mer öppis tumm glouffe
do bini de haut gone chinderwage chouffe...
de gsehsch üs nümme i de beiz
wöu mier i de förschterhütte hocke
oder gschnöu a bache abe
heiss wasser bouver schnaps zucker
heiss wasser bouver schnaps zucker
heiss wasser bouver schnaps zucker
heiss wasser bouver schnaps zucker
heiss wasser bouver schnaps zucker
heiss wasser bouver schnaps zucker
fasch nur afa schnöre wi ne zürcher
und bigott, es choscht ne huffe
wotsch i de bärge überläbe
no nes kafe träsch für dich parat
mit em göttibatze vom onku rouf
chouf ech mier mi erscht vwgouf
wöu vo tönte schiibe und blondierte haar
tröimts mier scho sit achtzä jahr
und mache no drissg ps meh parad
und mit zähtuusig watt oder meh
los ich e dj bobo cd
ja mier vom tuningclub haslisüd
tune jetz de mini vom ruud
und aui zwüsche malters und littau schtuune
wi mier de mini vom ruud töi tune
und si mer z wouhuse am chreisu unde
mit breite finke bi gföu
fahre ich grad äxtra schnöu
am liebschte vom langis nidsi i gföue
tunech rääs id kurve schnöue
und i mim meitschi ufem bifahrersitz
sägeni du chaisch schaute, jetz
mier hets scho gschaute seit si mier,
bi dier geits am schnöuschte, ich blibe bi dier
tune jetz de mini vom ruud
und au zwüsche malters und littau schtuune
wi mier de mini vom ruud töi tune
und si mer z wouhuse am chreisu unde
am skilift gits es grangu
jede wott zersch dobe si
nur daser gli wieder dunde isch
das chas de doch ned si
du da hocki lieber id hütte
tue chli kafi hindere schütte
fräse no nes chäschüechli i
schtöit ier nur a mit öine schi
i däm grangu, i däm huere grangu
stand mer sofort ab mine schschschschschschschii, schi
gang mer ab dene schiis schi
im schwümmbad gits es grangu
si näi enand am zännihaar
si wöi möglechsch schnöu druf ue
und dopplet so schnöu wieder nidsi
und de wird is becki bislet
nei pürschtili das chas ned si
i däm grangu, i däm huere grangu
hildi und köbu solieren extrem holliwuudmässig gitaren
im fäschtzäut gits es grangu
mit zchöubis isch hütt tanz
und d rocker möche poloniase
und hei enand am rügge
de näisi no nes kafe träsch
und zünte d pfife a
d servierdüse het e kollaps
zmitzt i das publikum dridridri...
du, i mier geits mies
wärs der glich, gschnöu zu mier, chli cho z schmuuse
du i mier geits mies
wenn de chunsch, chönntsch ou grad no bi mier pfuuse
i de buude heis mer drum grad künnt
und jetz hani gse das d chuchi brünnt
der einzig, wo guet zwäg isch, isch mi fuesspöuz
mis büsi bläits wi ne luftballong
und du geisch ned as telifon
debi höufti mier jetz nur no öppis wöuds...
im chäuer schlöi d härdöpfu us
im schoggichueche wohnt e muus
uf drs dröi louft nume beny rehmaa
dgoofe hei mer de schnouz blau gfärbt
und eismau hani mer z ohr verbrönnt
wöui z telifon mit em glettise verwächslet ha
ha mit de flinte wöue d wäut verla
aber i cha das huere klöpf ned ha
do hani dänkt, i chönnt mi ja vergifte
ha wi vergiftet agfange droge nä
aber das het nume ne chöubi gä
jetz hani augering und sött mi glaub la lifte...
är isch tatsächlech sehr e geile siech
aber är isch ganz e schlimme finger
scho wonech ds erschte mau ha zäme gseh
du bisch mit ihm zu dere tür iicho
hets mi dünkt es wärdi grad chli gar schwüeu im zimmer
i cha verschtah du dass ds hesch müesse ha
u sini schwarze haar u sini edli hut hätte säg mr nüt
sicher huere guet zu dire bettwösch passt momou
i weiss genau was dmr wosch säge
lue mir chöi guet no chli zbilbao blibe
i cha o eifach afe gah we dwosch allei sii mit dim chummer
mir chöi zburguete gah foräue fah
i würd säge zwodrei schtung
nei es isch nid so wit
we mir bi ziite göh morn morge
i müesst is irgendwo zwo ruete bsorge
lue dr banderillero a dr bar luegt scho die ganz zit
du seisch mir chönnte zäme eso glücklech sii
säg wei mr is nid no so zwe martinis bschteue
mir chöi o süsch no nöime häre
lueg mi nid so a du muesch mr nüt erkläre
es isch zum düreträiie schön wenn i mrs mängisch vorschteue
lue mir chöi guet no chli zbilbao blibe
i cha o eifach afe gah we dwosch allei sii mit dim chummer
i chume nid ganz drus
du schpannsch mr mini frou us u jitz grännisch hie vor mire tür
sie sig dr am verleide
wosch mr jitz e garantieschiin zeige oder was chunnsch usgrächnet zu mir
gäu du hesch gmeint es wärdi easy
nume luege öb sie aabiissi
chli am gras schmöcke änet em hag
sie hautet nid sehr viu vo iigroove
we sie einisch ja het gseit de wott sies jede tag
telefoniert dr pouselos u we dnid abnimmsch schteit sie vor dr tür
u we dnid da bisch suecht sie überau
ir beiz im büro uf dr bouschteu
u we dse fragsch wieso
seit sie sie hautis eifach nümmeh us ohni di ohni di
gäng denn we dwosch allei sii wett sie gärn mit dir schmuse
u we du dini zitig liesisch redt sie pouselos
u we des ungradsmau nid masch daheim sii wott sie gäng o grad use
sie chunnt mit i üebigsruum u sie chunnt mit i ds stadion
u we sie mau nid bi dr isch telefoniert sie tag u nacht
u we dnid abnimmsch schteit sie vor dr tür
u we dnid da bisch suecht sie überau
ir beiz im büro uf dr bouschteu
u we dse fragsch wieso
seit sie sie hautis eifach nümmeh us ohni di ohni di
gäu jitz bisch fix u fertig
i weiss du wosch se nümm meh
uni weiss du weisch nume nid wie
machs eifach so wienis ha gmacht
mach aues für sie wo sie für di macht
u bis lieb u zärtlech u geduldig u häb charme
u red über dini gfüeu u frag se
öb sie nume haub so glücklech sig wie du bisch
gibere ds gfüeu du wöusch se meh aus sie di je chönnt wöue
säg du wöuisch se für immer u du heigsch drs überleit
u hürat se im nächschte früehlig
i ha dcottlett gschnitte une schnäue schlitte une breite fernseh gleaset
i hane schiggi loge i dr matte gmietet wäge ihre
i gah gah gwicht schtemme i bi am choscht trenne
i schwümme u renne u schlote fasch nümme
es isch schier ungloublech was i aues tribe wäge ihre
oh julia du luegsch mi nid emau meh a
i schla räder wiene pfau u du bemerksch mi nid emau meh julia
i überschütte se mit gschänkli uni schänkere dgetränk i
i gahre jede tag gah iichoufe i lare ds badwasser la iiloufe
uni wösche für sie uni legere dwösch zäme u glette
oh julia du luegsch mi nid emau meh a
i schla räder wiene pfau u du bemerksch mi nid emau meh julia
i schribere gedichtli u zeichne überau ihres gsicht hi
uni sägere immer wieder wie gärn dass i mitere zäme bi
i singere schöni frömdi lieder
u sie het jitz schiinbar irgend sone schöne frömde lieber aus mi
die meischti ziit bini ganz guet ungerwägs
i chume vür u für mini verhäutnis meischtens nid schlächt zschlag
meischtens tscheggeni ziemli zügig wos düregeit
u für die schwierigere fäu hani meischtens schnäu en usred parat
meischtens dünkts mi guet eso wies isch
u meischtens fingi es liegi dinn
u meischtens ischs mr gliich wo d bisch
u meischtens bisch mr nid im sinn
meischtens schtahni mit beidne schtifu uf em teer
mir fääut meischtens nüt zum überläbe
meischtens vermisseni di nid emau meh sehr
u ds meischte wo kaputt isch gange hani chönne chläbe
meischtens dünkts mi guet eso wies isch
u meischtens fingi es liegi dinn
u meischtens ischs mr gliich wo d bisch
u meischtens bisch mr nid im sinn
mängisch dünkts mi ewig unes jahr här oder meh
u mängisch frageni mi öb i gross i ds dribble chiem wenn i di würd gseh
viellech würd i di gar nid bemerke i de lüt
mängisch würd i di am liebschte sueche aber meischtens mach is nid
meischtens dünkts mi guet eso wies isch
u meischtens fing i es liegi dinn
u meischtens ischs mr gliich wo d bisch
u meischtens bisch mr nid im sinn
sit i sie kenne chumi nümm zum penne
es louft jedi nacht gäng gliich
chuum geit ds liecht us ischs vrbii mit mire rueh
u chuum wirds fiischter faat sie wieder a
i bringe mini ouge nümme zue
i wäuze mi dräiie mi um u häbe dohre zue
mis baby schnarchet wiene helikopter
mis bett isch ihres cockpit
u flügt jedi nacht uf u drvo ine wäut woni nid kenne
sie flügt über siebe bärge u über siebe meer
u immer mit öppe hundertsiebe db dr tapete na dür ds zimmer
im ne chliine chämmerli im dachschtock obe i mim gring
meischtens ischs friedlech am schlafe
u gäng denn wenn i dänke dass es viellech gar nümm ume sig
u när faats wieder afa winsle
u chlagt u bättlet i söus fürnes viertuschtündli usela
un i weiss ganz genau was das bedütet u bi gliich gäng wieder zweni schlau
u de faat aues grad wie gäng wieder vo vore a
es chunnt immer wieder zrügg
lue es louft i mine beschte schtifu richtig bahnhof über dbrügg
vor mängem fänschter u vor mänger türe
i ha scho mängisch e schöni frou probiert zverfüehre
u bi diesere u äire ischs mr glunge
i ha scho mängisch vouer gluet um öpper gworbe
u ha mr iigredt i chönn ohni nümmeh sii
aber gäng denn wenn i ändlech mau am zieu bi
de chunnts mr vor aus wär ds beschte scho vrbii
de dünkts mi dwürklechkeit kapier das schpieu nid
u aues wo so schön het blüeht i mire fantasie
verweuki scho mit dr erschte berüehrig
u verflügi wiene süesse troum im liecht
wenn is bi dir mit aune tricks probiere
gloub mr nüt i bine hoffnigslos romantische verlierer
verschänk di oder verchouf di müglechscht tüür
dr kanton aargou flügt vrbii
u millione toti flüger chläbe chrüz u quer verquetscht a mire windschutzschibe
u vor mir am horizont gseht me em jurasüdfuess sini grüene socke rächts am biudrand
chliini dörfli i de hügle
luter hüsli wit u breit
wie pfäfferchörner über nes gigantischs rüehrei gschtröit
uf em näbesitz schtinkt mi täsche u dr äschebächer brönnt
u dr räschte vo dr firma hanget i de gürt u pennet
kilometer uf däm länge graue band
we me wie mir gäng hin u här fahrt gits eim fei echli es dürenand
mir si uf em heiwäg i weiss scho wieder nümm vo wo
u irgend sone heiwehcountryschlager tropfet us em radio
i hanes fetts bigeli nötli i mim hosesack un i hane guete plan
i reserviere mir für hütt aabe es tischli
uni weiss genau mit wäm
dr kanton aargou flügt vrbii
u millione toti flüger chläbe chrüz u quer verquetscht voruss ar windschutzschibe
u dr asphaut brönnt u flimmeret
vor mir am horizont gseht me em jurasüdfuess sini grüene socke rächts am biudrand
dür mini hose wäiht dr wind
söu mi haut dr tüfu hole
i schtah vor dir mit lääre händ
i hanes fetts bigeli nötli gha une todsichere tip
uni weiss gäng no nid genau wieso
shet ömu när nid funktioniert
jitz bini wieder chli am schwümme
besser gseit i bi am touche
grad viu bliebe isch mr nümme
i bi pleite wie no nie
jitz woni ändlech mau dra dänkt hätt
weisch was i dir hütt aues gschänkt hätt
dschtärne dr mond u dsunne
i hätt aues gkouft für di
i singe dir es chliises lied zum geburtstag
das isch ds einzige wonig jitz no chönnt mache
es het e süessi melodie
i ha se gklauet für di
u dr text drzue hani säuber bache
jitz won i ändlech mau dra dänkt hätt
weisch was i dir hütt aues gschänkt hätt
weisch wie schwär dass i di behänkt hätt
i hätt abdrückt wie no nie
du i wär gärn chli dür dä loeb
uni hätt gäud usegla für di wie blöd
du chasch mrs gloube oder nid
i singe dir es chliises lied zum geburtstag
das isch ds einzige wonig jitz no chönnt mache
es het e süessi melodie
i ha se gklauet für di
u dr text drzue hani säuber bache
i hocke a däm chuchitisch u du packsch dini sache
du hesch mr gseit du wöusch mi nümmeh gseh
i loufe dir nid nache
aber los mr bitte zue
o we ddr no so sicher bisch
wenn i di nid cha überrede wär de süsch
au die schöne jahr bini gäng tröi a dire site gsii
u du bisch immer überzügt
wenn i di nid cha überrede wär de süsch
u we dmr jitz mis härz verbrichsch
u we de hütt zu dere tür usschliichsch
bis denn we dwieder chunnsch
u denn we dwieder chunnsch
de hockeni hie a däm tisch
ganz egau wie lang dass dfurt gsii bisch
u öb dno immer ds gliiche dänksch wie gäng
wie söu i zuegä was i weder gmacht ha no hätt wöue
wie wosch we d mir nid trousch je öpper angerem vertroue
i ha di gärn eso wie dbisch
wenn i di nid cha überrede wär de süsch
u viellecht gloubsch mrs irgendwenn
u viellecht blibts eso wies isch
wenn i di nid cha überrede wär de süsch
us luter gwohnheit drückeni am morge uf em wäg uf ds wc
gäng wieder uf ds chnöpfli vo däm grät
u das wo jitz passiert isch wie wenn e trättmine explodiert
i däm momänt wonis ghöre isch es zschpät
u warum hockeni hie wehrlos uf em klo
u warum het niemer erbarme
i ha nid so längi arme
cha nid ändlech öpper cho
wieso zieht niemer a däm schtecker vo däm radio
zum glück si mini fänschter zue
es isch e schöne morge u mini nachbare si dusse
i wohne scho lang hie uni kenne aui guet
u mir wärs ziemli piinlech we die würde ghöre was i lose
u warum hockeni hie wehrlos uf em klo
u warum het niemer erbarme
i ha nid so längi arme
cha nid ändlech öpper cho
wieso zieht niemer a däm schtecker vo däm radio
i trinke tee am morge scho
dä wo sie gärn trinkt uni nideso
u scho ischs chli wie we sie o umeblättere i dene frouemagazin
biudli luege i eim bini sogar dinn
dusse liegt no schnee vo geschter liege gäng no ihri sache ume
e seife uf em büechergschteu
es mandarindli i mim bett
i hane schtreife biuder i mim chopf
u das isch aues wo fürig blibt we sie nid ume isch
aues wo fürig blibt we sie nid ume isch ziit
i la dr fernseh a u zäppenechli ume bis mr zigis usgöh
i schtah uf u mache dläde zue
u liege wieder i ds bett u dänke chli a sie
i ha ne schtreife biuder i mim chopf
u das isch aues wo fürig blibt we sie nid ume isch
aues wo fürig blibt we sie nid ume isch ziit
wos am hugetobler het d sicherige verbrate
het er grad ine zibele bisse
u sis igschte lied komponiert
es ich emne verschiffete apriutag gsi
u d würm si usem dräck cho z schlüüfe
er het sis tintefass vom tisch gfägt
u s bluet het gäge sini schläfe ghämmeret
u är het gschroue u umgmööget
u d huusverwauterin im parterre het dänkt
i ha s ja scho immer gwüsst, das das arschloch nüme aui tasse im schrank het
jetz het er sech auso sini ändgüutig letschti arie abegwichset
u mit der mieti woner is no schoudet laht er is la hocke
u mi interessiert im momänt nur, wenn dass er ändlech mit däm verfluechte gmöög ufhört
u we si ne hie äntlech useschaffe
chani nume hoffe das me mer en aschtändige solide fischer inesetzt
jo das isch super gseh, dass ich do ine kho bi.
fupi fupibluemail.chfupibluemail.ch gruss vom mc boneriders
karin oswaldelectricbluewin.choswaldelectricbluewin.ch d glarnerinnä mit em altä golf
genials lokal händer da gmacht mir sind sicher nüd z letschtmal ufm urnerbodä obä gsi
uf dr heifahrt vom gsangsfest in schwyz hend mir bi eu zmittag gässe und hend au no chli gsungä. s ässe isch super und dä ufenthalt bi eu isch cool gsi.
mir wünsched eu witerhin alles gueti und en schöne summer.
es isch am sa mega cool gsi bi eu. es isch eifach herrlich gsi...
ich hoffe das ich dpics au irgendwenn mal chan aluege womer gmacht hend
hallo hans team. das isch e super obe gsi gester machet witer so
zerscht mal sorry as ich dir das so mos schribä..aber ich ha im momänt dr pc dihei idr flicki
du häsch mich doch mal gfragt ka eb ich intressä het zum bi dir schaffä...also es isch ebe so da wo ich ez schaffä chan ich im summer au nu bliibä und dä mosi ebä au vielfach am weekend schaffä..und wäni dä mal ä samstig oder sunntig fri ha weti der gärä chlei gnüssä mit dä kollegä und family und so..ich hoffä du verstahsch das und aber trotzdem merci as du mich gfraget häsch
wünsch dir viel glück für d zuäkunft, und mir chänd dich dä sicher mal gu bsuächä idr klause ranch
bis nächste woche,komme am montag vormittag.
rolf gubelmannswisssnowschule.chgubelmannswisssnowschule.ch swiss snow schule
super isch äs gsi und xund au no lache... es hät mega spass gmacht für eu da z organisiere hotel
dä pony express isch zum tanzä bereit...
liebi grüess us em fernsehzimmer,
denn da haltet shirni fit,
gits bi üs immer öppis zlache,
über was au immer für sache,
und es keit mir vo de auge wie schuppe,
mir sind scho e lässigi truppe
danke vielmol für e mega weekend
hey,hender super gmacht...dä erschti platz in konstanzhan de film vom uftritt gseh und er isch supermachet wiiter so... a allne liebe gruess vo mir....
super dance, super uftritt, eifach mega,
diä föteli sind super wordä. da isch ä supercools mega weekend gsi.
vo pullmann city,isch u cool gsi,e super
de liam hät die nacht no meh durst gha als susch amigs, das hät gheisse mir sind die nacht au chli meh wach gsi. es hät wohl demit z tue gha, dass er chli uf de trochene site gsi isch. will er um die i eh wach gsi isch, hämer dä au d massage gmacht.
am morge händ sini äugli dä wieder rächt igfalle usgeh und sini herzfrequänz isch höcher gsi, sin bluetdruck isch no ganz ok gsi. mir hät dä gseit, dass mer ihn wieder usgliche wott ha. sis bilirubin isch wieder e chli gstiege, sini bluetgaswert sind defür besser gsi. mir händ dä hüt au s ok übercho ihm es pommes frites z gäh, wänn er eis wott.
er isch au hüt wieder sehr ufmerksam gsi und hät afange sich sälber chli gnauer azluege. er hät dä e rufe entdeckt am arm und gfröget was das isch, wonem gseit han e rufe, hät er es pflästerli welle druf tue, nachher isch guet gsi.
natürli hämeren au wieder usegno und er isch dä am afang sogar ganz ällei grad ghocked für es zitli, das isch super, vorallem willer ja susch de ganz tag nur umelit. er isch dä e guets stündli dusse gsi, bis dä wieder zit worde isch für sini therapie. nachdem die dure gsi isch, hämer ihn dä sälber mal welle ablose, die ghöred da immer wie sini luft i de lunge zirkuliert, mir müend da glaub no chli gschueled werde.
sini auge händ dä am mittag chli schlimmer usgseh und mir händ dä d nephrologin gfrögt, ob mer in chli positiv chönged halte, er gsehchi troche us. sie kännt de liam fängs au guet und hät au gfunde er gseht troche us. sini bluetruck isch dä au langsam am sinke gsi, wiedermal. sie händem dä au no en bolus und plättli gäh, zum de bluetdruck wieder ufe bringe, wie letscht mal, hät das dä churzfristig ghulfe.
de emily isch gester und hüt au wieder uf bsuech gsi und hät am liam e neui message hinterlah, ohni das sie das vo de pommes frites mitbecho hät, ischs rächt träffend gsi.
d sara vom empfang vorne isch dä mal bi eus bim zimmer gstande miteme päckli i de hand, mir sind zerscht gar nöd drus cho, mir heged es päckli übercho. adressiert an liam im seattle childrens. wieder vo öpperem womers eigentli nöd erwartet, uf de andere site, hät sie eus scho nachem rückfall es chärtli gschribe. sie hät eus während eusem ufenthalt im kispi begleitet. schoggi für eus und es spielzüg für de liam isch dine gsi und ganz süessi chärtli. mir händ bis jetzt päckli becho, devo weder vom bekannte no familiechreis, dä isch d überraschig um so grösser. danke viel viel mal
d ali isch dä am tag plötzlich mal im zimmer gstande, mir händ dä beid gfröget, was sie dä da möchi, sie hegi en kurs hüt und heg dänkt sie chöm no churz go ineluege.
sin bluetdruck isch je länger de tag gange isch, immer tüf worde, d erin hät dä mal ufghört flüssigkeit usezzieh, dä isches besser worde aber mir hät nöd eifach chöne ufehöre, will susch wär er viel z positiv am schluss. sin bluetdruck hät sich dä aber wieder schön stabilisiert und mer hät au wieder chöne usezieh. de liam hät dä chli witergmacht uf sinere erchundigstour und hät sin andere arm entdeckt, woner sini arterielli leitig hät, nöd häts au e rufe gha und die hät er dä afange ufchratze.
er isch au wieder so fit, dass er all register zieht, wänns ums trinke gaht, wänn mir nöd gad reagiert, will er nöd gad sött trinke, will sini sättigung tüf isch, probierters eifach bim grosi und rüeft ihre, grosi duuuerst
am abig isch dä de bluetdruck leider wieder immer tüfer worde, de liam isch aber scho ml im plus gsi und mer hät ihn nöd eifach chöne so lah und nüt meh abzieh, mir händ dä gfröget ob mer nöd chöng s norepi starte, das händs hüt morge uf de visite no vo sinere medikamenteliste gstriche, hät ja irgendwie müesse so sie, chum hät ers nüme, brucht ers. sie händ dä zerscht chli zögered aber mir händ gseit, i dere situation segemer vorere guete wuche gsi und am schluss seger täg hinterenand oder meh im plus gsi und heg nachher die problem mitem schnufe becho. will de bluetdruck dä nöd besser worde isch, händs dä igwilligt und mir händ dä wieder norepi gstartet, dass mer witerhin chönd flüssigkeit zieh, nöd dass er morn am morge wieder völlig ufdunse isch und sini lunge volle flüssigkeit isch. wie schomal erwähnt, es sind alles wieder neui ärzt, letscht wuche isch deviese nach dem zügs gsi, lieber norepi als ihn schwämme. klar hät norepi au viel näbewürkige aber s ziel isch ja das nöd lang müesse laufe z lah, sondern nur bis mer d flüssigkeit wieder drab hät.
de tom isch au wieder uf bsuech cho, so hät er und djuli chli über ihri schuele chöne strite. er hät dä wieder müesse gah, sie händ rächt z due bi ihm, er heg welle es chind uf d intensiv verlege lah aber d icu seg volle. er hät dä vome chind verzellt, wo intubiert isch, mir sind dä nöd ganz drus cho, will er ja nüm uf de intensivstation schafft, er hät dä gmeint s childrens seg da chli speziell, die heged zum teil intubierti chinder wo nöd uf de intensivstation liged.
de liam isch herrlich am pfüsele und mir mached eus jetzt au parat fürs bett bzw. s sofa.
i hoken ufter schtange forter kasse slouft äiäm seiling luegen uf tur schhaubi achti xene bueb ufter angere site for pan länt are sülen ei fuess ufem gumiramp for pan ter anger azüle gschtemt luegp mi a luegene gnau a schöpe fierzäni füfzäni xe kli us wine pönk mizo rötleche schtachuhor träkigi auti blutschins nideri tenischschue äs häugäups tischört unes auz plutschins jäggli he peid häng ide hosesek luegpmer it ouge lue kli de skuter zue luegt wider zu mir übere risch chliner aus i u ender düm für si grössi risig fiu schwanz u ejer ide hose machpmi huere geil än arsch wine chline fuesspauer ter hoselade so haub off oder ter rissferschluss isch kabut luegen uf mini bei abe di schwarze läderhose töffschtifu mi schwanz ut ejer ide hose xetno geil us chli witer rächz hezes goggibüchsli am bode holes mitem schtifuschpiz ane rügeles hinuhär schtange mitem apsaz fom schtifu fou druf schtampfes totau flach luege wider zudäm übere schteit no dört hezichere rise huere schwanz fom ewig wixe rluegpmi a luege foruse zum rösslischpiu übere gschpüre mi schwanz ide hose wirte langsam geil hole zigi usem sak nime zfürzüg une zigi usem phäkli duesen it schnure zündesen a nime zwedrei züg due zfürzüg wider iz phäkli gfaupmer hueregue tä siech dues i sak nime zigareten uster schnure luege zudäm übere schteitimmer no dört luegenen a rxez luegt äxtra fräch zrügg gschpüre mi schwanz ide hose nimene zug het thäng so haub ide hosesek nim thäng uste sek phakte bazoka us schtostnen itschnure gheiteis papirli a bode duezo aus würter tas chline komix aluege schnatürlech aues nume schou gheiz abode schutep mitem fuess ti papirli fom oberschte bräp for pan ufen ersch trit abe luegpmi wider a onone fräche siech schtek thäng wider so haub it hosesek chätsche zi bazoka grins zo chli derpi nimene zug lose pmusig ä kross te si mach zicher auesch schtoch immer geil dä siech luegen umenang ä dike bueb öpe nüni zäni suntix chleider fart elei imne skuter ume xet us wine wirtesun zwe angeri buebe filech schueukamerade schtö am rand luegenim zue nimene zug schtangen uf tue zigi itschnure sloufte roling schtouns plate honki tonk wumen sonen aute seich luegen übere grinsen chli der schtrom schteut ap luegen uf pan der tik schtigp müesam usem skuter ä fater mitemne chline bueb chouft schöton ar kasse sö go seiche schute zfertschaupete goggi büchsli usse tschtägen ap gangen uf pan schiebenam dike si skuter a ran ter fater uder chli buep schtigen ine skuter ter ti kouft ar kasse nöji schöton hezicher richi eutere chaner ferchlepfe sofiuer wo ter schtrom schteut a ha zigi ir schnure der schöm buep schteit ar süle schtem zangere bei ufe chätsche zi bazoka der hoseschliz schimmerno hauboff xetoch sougeil us nimeder schlüssu für zkuter usem gurt hoken ine skuter tueder schlüssu i tschloss träje tschtür pises forwärz gei ploche haub umen ude a kasse nimen enangere schteit im seich uss trampe zpedau abe bloche rükwärz einisch um di ganz pan der tik het einen im skuter aber lotne natürlech nid fare tätsche fou i mi ine nachanen i fater mitem chline buep ter chli fot a grännen i luege zur sülen übere rschteit immer no dörp fare zimlech schnäu ferpi rgrins plö plochen einisch um pan ume louft immer no honki tonk wumen lose pmusig ter schtrom schteut ap schtosse der skuter a ran tlü plibe hoke sö go seiche hane haube schtiffen ide hose schtinkpmer langsam do ufter pan zündene zigi a sch schispmi a möch go töff fare mitäm fogle chöntjo uftschissi go wixe machpmi huere geil dä siech ter schtrom schteut a hoken ine skuter fare rundume rouche zigi loufte schissigi disgo plate mues no bis am zwöufi schaffe schtene seich pi huere müe ploche rundume hep fangsch schochli lü zie ar zigi luege zu däm übere rlänt ar süle fare langsam binim ferpi luegene fo noch a heten aute pfadigurt a si onigrati nöischte turnschue aber xetno huereguet us so winen amerikaner widie auben im fernse lässi u fliper ruegpmer iz xicht chätschet äxtra uffällig nime zigi ithang slouft immer no di schisplate mues go seiche faren a rant schpike zigi iz gras usen eine mitemne meitschi hokt imne skuter träit am schtür abers fart ni gangen ane nämeden angere schpint äuä wider tä siech gibnene schöton hoke dri drüken ufz gas pewegzech nip mache mitem schlüssu der schötonchaschten uf chlemt wider eine nimnen use faren a kassen übere schteuene schön a rant schtigen us ter anger hokt im hüsli inn luegsch mou i gangen uf tschissi schguet gange zum wonwagen übere houes i tschissi ine pschliesse türe mache der rissferschluss fode läderhosen uf hole der schwanz use scho wider haup schtiff seichen itschissi wot wider aues ternäbe go sch schone huere geile tüp möchti mou usnä rise schwanz tiken arsch gfaupmer scho dä siech wixenechli fos a gschpüren aber schlote lieber no eis zünden eini a länen at wang rouche lose pmusig foruss luege tschissi a nime zigi itschnure wixe nochli fersorge der schwanz zie der rissferschluss ufe drüken ufe schpüeuhebu machen uf glich kli em dani gangen use tschumple zur pan übere hoffentlech ischer nipferreist rhokt ufter schtange bir kasse gange zuenim ane rgrins plö grinsen ou du los houschmeres phäkli parisien unes pier klar wo söllchs hole ir pelz änen am büffe eifachtes parisien une fläsche bier auso rschteit uf söuder zgäut jetscho gä nänäi han scho gälp mueschna zündhölzli ha nei has fürzüg nimez phäkli füre zünde di letschti a gheje zläre phäkli iz gras usen rgrinsp fersorge zfürzüg im sak aso dän ganich gue tankter i zie ar zigi hoken ufz gländer rgeit tschägen abe louf zur peiz übere machpmi erlech geil dä bueb luege di angeren a spar puebe mi tschom plejers jäggli schtö um zwöi iteljäner meitschi umen äuä schwöschtere so oder filech järig ei buep xetno zimlech guet us so chlini schtifeli totau ängi tschins unen euwis frisur tä anger machpmi totau geil gschpüre mi schwanz ide hose hoken ine skuter faren ume sch schispmi a faren a ran zhep fangs me lüt schiebene skuter a rand luegen öber zrükun xene noniene so geil dä buep so zum itschnure foglen oder i arsch hoken ine skuter faren a kasse schteuene rächt ane der anger hokp forem hüsli ufter schtange du wen chani hü go frässe ire halpschtunt schoke schgue zgeip filech chli lenger mues no go thanke dä grinst aber nöd widere schtund wi zletschpmal schpinsch haupschtun zo zie amire zigi häschmere zigi ischti letsch xi muesch warte ha eine gschik zöumeres phäkli hole aha dä chli jo der sehtrom schteut ap mer gö beid uf pan i schteue zkuter aschtändig ane gheje zigi fur git no zimlech fouk hüt luegen ume xene cho zlouffe miter pierfläschen ir hang der sehtrom schteut a hiuffe no amne chnopf wo nipfom rand wäkun gumpen ine skuter faren a rand rwarte pir süle schtigen us gange zuenim rgipmer zpier u zigi was hez koschtet. zigi u. zpier. schteue zpier a bode nime zgäut usem sak gibenim zwe zwefränkler sch schoräch kaschter räschte phaute tanke filmal nime pfläsche machesen uf nimene grosse schluk so fasch ti haup fläsche häsch tu än töff werum ich mäine wägte hosen unte schtifel jo logisch wasferäine dörtäne schteiter wo näbem wonwage tä schwarz klar was isch tas malangga eze zwöi sche rentöff nimsch mich mal mit möchtsch wäisch wi gärn wotsch one schluk rnik gibenim pfläsche rsuf zwedrei schlük gizemer wider suffeder räschte gibenim di läri fläsche chasch zrügpringe wende wotsch gi tepo aso guet mache znöje phäkli zigareten uf wotsch ou eini gärn gibenime zigi u für nimen ou eini zündesen a ire fiertuschtun gangi go frässe de chasch mou mipfare auso wende luscht hesch lässig jez muesi nochli schaffe wotsch einisch fare rnik gibenime schöton schtigen ine skuter farenim noche luegene fo noch aschender pleich luege zue winer farp fartno wiud aber oni äxtra i di angeren ineztätsche der sehtrom schteut ap mer schtigen us wop mitim reden aber mues gones par skuter uster miti for pan tue she zimlech fiu lüt rluegpmer zue wini zkuter umebuxiere luegen öber no dört isch xene nid luegen umen öber süsch irgendwo um pan umen isch oder ir nöchi bimne schtant schniene zündene nöji zigi a filecht ischer go pfläschen umebringe hoffentlech länen a tschtange luegen a bode sch schispmi tödlech a suffe mis pier lär lose pmusig slouft irgende seich ter schtrom schteut ap shep fangses par pärli luege di angere bueben a wo am ramp for pan umeschtö he kene womi totau geil macht luegen uf mini schtifu abe luege wi tlüp fare rouche zigi schmer längwilig sch schispmi aues a luegen öber wider tört isch rchunt über zgras zlouffe chun zu mir ham pfläschen umepracht ta isch ztepo wopmeres füfzgi gä schpinsch chasch phaute tanke jez gömer te grap muess numeno am angere säge sch scho räch pin nö pressiert auso i füf minuten oder so wotsch no einisch fare rschütleter chopf chum isch gratis aso guet gibenime schöton rschtigt ine skuter schtossene skuter ortentlech a ran ter schtrom fot a rfart rundume shet schowidere skuter wo blokier gangen ane ssi zwöi meitschi i houe miter fuscht ufe chaschte der schöton gheit aben uder skuter louft schtange no hingedruf pisi bidäm bi de gumpi uf si skuter rgrinsp fart äxtra fou i rand ine dassmi fasch abetätschp mues grinse gumpen ap gange zum angere du jez gangi go frässe oke aber chunsch wideräinisch ufti zwöufi nachte nünen oke jojo der schtrom schteut ap i schtosse zkuter a ran gange zum bueb auso chum gö zum töff wi heissisch schewi wie schewi i heisse tschimi lässige name möchtich au häisse nimeder töffschlüssu füre wi schnäll lauftä öpen isch natürlech nizofiu aber fürne hunderpfüfezwänzger ischtas no huereschnäu sgizenig ti laufh umpme erlich welsch scho aber nid hunderpfüfezwänzger aha nöchschtjor chouffi ä tusiger auso weni tschtüz ha si hau tür schklar schteke der schlüssu itschloss wartsch to i hole no der heum ut jagge mhm gangen i wonwage lege tjaggen a schauso scho endere gueti jagge nime der heum muestä eifach fogle bi fou geil ufne gangen use rschteit näbem töff legeder heum a bisch oscho migfare rschütleter chopf ir kurfe muesch eifach schöm mip mir i kurfe lge eifach immer zgliche mache wini rnikt hoken ufe töff ionen a chunt schön chum schtig uf häp ti guet rhepmi ume buch kuplig los gibe gas fare richtig schönewerd ar chrüzig muesi haute luege hingere rgrins zwir grüen dräje fou uf tassne fasch hingenabenimt rhepmi feschter schauten ufe bisi füf ter zeiger isch uf zzwöit loufter nipfiume bir thankschteu hauti mache zwisier uf schteunen ap prozänt öu ender chli weniger zale franke lone wider a zum glü kunter grap mer ploche bis zur peiz faren ane i mueses pier ha u öpis zfrässe nimsch ou öpis nu öpis zuffe mer hoke forussen ane chunzone schlufi fläschen u öpis zfrässe shätna gotlet sch schispmi a hani geschter gha oder röschti mi gschnäzlez ha garnid richtig hunger sch schinkebrot hez tas sgrosses jo so normau mi zämf u fläsche nime zigarete füre nimsch ou eini sicher gibenime zigi zünde mini a gibenim für wi au pisch tu füfzäni xesch aber euter us säged all isch tas zerschmou xi das ufemne töff migfare bisch mm glaub äigentli scho filech as chlis chimp mal oder tän isch tase weschpa xi mitemen unkel fo mir unzüsch uf töffli natürli scho fil schier jede tag und welo aber ufeme richtige töff näi schütleter chopf ich möchp mal soen grosse töff tuggati oder so wäisch ich mäin äifach zgfül än töff isch toch ganz anders gfül as imen auto jo bisch fiu freier oder tä chump mitem schinkebrot ude fläsche chani gra zale ja gärn. un.. bite gibenims zänernötli gipmer. use schlicht ap hesch ke angsch gha for was i meine forane bim fare spizellide kurfe dasmer uftschnure flügen aber ich finz höllsch erlich pisch toch na zimli schnäl gfaren oder nöd nipsunders so mitu elei fari schnäuer fo a tschinkebrop frässe wotsch ochli näi han gar käi hunger nu turscht suffe mis glas i eim zug rschänkpmer grad wider noche chöjen amim brot woisch äch ta tschissi weiss ni zicher tinnen irgendwo rschteit uf xet würklech no souguet us sone geilen arsch erlech rgeit ine suffe mis pier schänkemer säuber wider i würge zprot abe huere tiks prot u troche trozem sämf hepfiu zweni anke drin suffe widere schluk nime zigi usem äschepächer zienes parmou dra trükesen us sonen asch iss jez muesi de grad wider go schaffe nime none schluk schänkemer i mi fläschen isch lär suffe mis glas us zündemere nöji zigi a nachane fari mitäm i waud u de foglinen eifach u wenne mues fertig mache dä isch toch geil oder sägen eifach tu wen öperem öpis ferzeusch pisch ausone lieh luege mi töff a mues äntleche grössere töff ha uftere schispam fertieni nüt längt jo knap zum frässen isch schone seich u mitäm arsch im gliche wage bache rchump for schissi zrügg hesch gfunge ja aschaber huere grusi xi total fesäicht ump fechoze zo grusig rnimzini zigi itschnuren u zie tra chani none schluk fo dire fläsche ha schänken üs peitnen i rtrük zini zigi us nimte schluk swir tunku jez müessemer te frese süsch rüefter wider us welsch tä glünggi for pan aha nuna zpier ussuffe du sch scho rächt muesch morn schaffe klar welsch wie samschtig suntig louf toch am meischten aber i schaffen ersch fom zwöi a u am nomitag louf zowiso nie fiu chunsch morn ou aber wämp muesch schaffe sch chlien säich wäisch ich chan äifach am rant schta un zueluege wen am morge chunsch chöntemer natürlech eis go frese zäme wär no lässig chöntemer uf toutoban went luscht hesch um weli zi zöll dän cho am zäni eufi haubi eufi schguet halbi elfi chani cho chlämich äifach zturne ga guet mer suffen usch schtö uf louffe zum töff möchtnen alänge wem muesch teheim si hüzobe kä psunderi zit schniemer tehäi wiso eifach so i meine went luscht hesch chöimer oznach go blochen isch no lässiger hez ke ferch er isch jo nikaut hüt aso ich wart scho wäm machetir tän zue zwöufi nachane no chli ufrume schpötischtens haubi eis schtekeder schlüssu i legeder heum a schtigen uf ionen a ha zgas u kuplig chum schtig uf häp ti guet grinse rschtigt uf hezech um mi buch kuplig bi los mer machene gump fresen uf tschtrosch schaute schön deruf tür au gäng aber zzwöit loufter eifach nizo rächp faren i schachen aben afang waud hauti schteuen ap macheder heum uf so jez muesidi leider fergwautige rlueg plöd heschmer ter töff mues no schnäu seiche rgrinst schtigen ap schtangen ane macheder hoseschliz uf nimeder schwanz use seiche wirte schowider haup geil möchtnen eifach fogle fersorgeder schwanz u zieder rissferschluss ufe dräjemi um was hätschez gmacht wenis jez ärnsch gmeint hät chun trufa wi meinsch ja was würsch mache filech würtichs na schpanemp finde ja wäisch wi indjanerlis wänsti fesslet undam marterpfal bindet foltere so findich na gäil oder ich hät angscht aso wäisch wänez irgend äine wonich nö käne chun tän würtich probieren apsekle um pi mir chwürp mich filech schochli were sos kämpfli machen aber ich pin ja schwecher oder müestich halp mache wast wotsch oder rgrinst wäisch fessle folteren unzo das hanich immer schurig lässi gfunde scho as chline buep twinetu filme schaz im silberse chöntich tusigmal luege legeder heum wider a hane schtiffe schtigen ufe töff ionen a mer faren ap pi wider tschpä ploche grad hingere wonwage schteunen ane zieder heum ap jez rüefter te wider us tä arsch mer schtigen ap mache tjaggen uf due schnäu zzüg i wage ghejes im wagen uf mis näsch gange wider use rschteit näbem töff auso wartsch pisam zwöufi jaja gang nuna öpis go frässe häi dän chumich wider chöimer ja dän indjanerlisch schpilen im wald lässig wen wider chunsch pringsch te no fläsche bier unes parisien i gipter zgäu te wider schguet um pfilbogen un zäili ä lasso zum fesslen oder jojo eifach zindjanerzüg mues go bis am zwöufi gäu gue tschau tschou gangen uf pan übere der anger chun tschuene wider zzüri go thanke filech chli weniger rumpfärtli machen u chli me schaffe du mäinsch ich seg plind znöchschpmal pruchsch gra gar nöm zcho chaschtän gra phake los iha dir jo xeit i mues no go thanken u frässe mues i numen immer usrüeffe chrampf toch säuber me chum schaff ichan käi luschp mitir tschtrite du fezelsch immer te glich säich wänste toch ta nipas täm feräls toch so äine wi dich findich jede tag wider fomirus chaschen aso morn zabig zie gipter tin schtuz un xen dich hoffentlich nieme guep morn glschmer zgäut xeschmi nöm wasl do fertiene chani zzüri im schopwil jodle machi me du ich wälsch scho blsch immeren schöne xi das isch halt herteri arpäi ta as los häpte laz süsch gizno toti erlech fo sonnere fuz wi dir lomer sicher nü zäge los morn xeschmi zletschpmou u wen nizo lang chasch warte glschmer hauz gäut jez sch scho guet schaffez no öpls zündemere zigi a regpmi so uf tä siech hätne fasch kabugmacht aber slonzech nip für sonen arsch gangi nid i kischten u oni zmässer ischer filech schtercher weiss nip möchz niprobieren isch ömu fiu schwärer kilo oder so sche rächte fäzen aber troztämme tummi sou zie ar zigi luegen uf tur schfiertufor zäni ufter pan wider aues fou so pärli u ussen iteljäner türke die fare sowiso nie immer numen umeschto u probieren öpis ufzrisse die arme sieche hei onie schtuz im sak eine xetno guet us sicher nid euter aus sibezäni zimlech chli uso schpizi schue u schwarzi hose mitemne schwarze gurt unes orangsches hemli mi kurzen ermu bruns xicht u schwarzi chrusle gfaupmer no zimlech so geili muskien u grossi häng rouchte zigi schnurep miten angere machpmi no a sicher nonid lang ir schwiz filech ischs one portugis xe ono zimlech guet us aber chöi meischtens nidemou läse pmusig hört uf ter anger gei go zpand wächsle kenne scho jedesch schtük usswändig sone seich ti ganzi wuche di gliche plate bissim säuber ushänk ter schtrom schteut ap gangen uf pan forusse mache zwe meiser sgschrei schtäched enang ap louft wenigschtens öpis hiuffen emne meitschi usem skuter danke filmals so net zangere meitschi schtralep mi a fuze nime zigi füre zünden eini a phautesen ir schnure der schtrom schteut a hoken ine läre skuter farenen a rant scheis puff ufter pam pmusig schteut owider a malof kintäir tä schpintoch sone seich aba boni äm rotschtjuert tschtouns elo so längwilig löscht eim ap nimene skuter wo ir miti schtei tuenen a ran kume bidäm mitem orangsche hemli ferpi so gwönlechi azug hose wi zure schale chrampfe zicher ufem bou schuflen u pikien irsinnig muskien aden arme sicher immer geil cha doch nie fogle zieder schlüssu usern schlosch schtigen usern skuter hiuffen emne fröleim brüue wi tnana muskuri schtei gloub no uf mi fare chli hingedruff mit no gueti frou stschik fogle schwarzi schpizen ungerwösch froue parfüm weiche buse näilon schtrümpf schtögeli schue ude so knöpfli ufmache udä seich schispmi so a dä gruch weiss nid ufern rössli schpiu louft öpis auz fode biteis no rokigi sach pol mäkartni mal of kintäir schispmi so a am afang hezmer no gfauen aber has zfiu ghört zie ar zigi mues umbedingt wideres mässer chouffe sos puma wär ambeschte sidi schönschten aber si soutür scheifach ztür richtix schteumässer wär lässig aber si gloup ferpote muesch im tütschen uss go chouffe weni morn do ferreise gangi nach züri chouffimer grad aus erschzes mässer im nidertorf sötno zmilitär zale weis nipfürwasi sone seich mues zale schtei schpinni de mäudemi wider ap hezowiso ke sin ahafou u aues wen chunter ächt wider schewi fristelei deheim weisch winen aschiss so elei frässe hätjo chönnen onesch schinkebrop frässe ha zwar fasch ke chole me morn giz gäu kouffi zmässer zale di rächnig nimes zimmer zzüri der anger chunt schteueder skuter rächt ane gangen uf pan hiuffen emne pärli wo nidemou wüsse wie schtüren ä tschingg une schwizeri chunt überhoupt nitrus schhau ke fiap fart immer rükwärz ter schewi chun zlouffe rhepmi xe grinse zo chli wen dä würklech warte pisam zwöufi mer ligen am bode holene skuter a ramp mer ligen aboden i rissenim zlibli ufen u farenim über pmuskle bissenen i haus gange miter hang it hose längenim a schwanz wirte schowider geil rchun tschtäge deruf schteit a züle lueg zumir übere jez heter ter hoseschliz zue aber sofiu schwanz ide hose luegen uf tur fiertu for eufi no me ause schtun zone seich fareder skuter ortentlech aram pmusig wächslet aber schimmer no pol mäkartni züg wings gange zuenim schowider to hesch öpis gfrässe ja a sprop mi gomfi unz glas elmer zitro süsch nüt näi han kä hunger häschmere zigi gibenim eini u für ter anger chunt schlarpe chume grad wider schiebe schnäue skuter rächt ane der schtrom schteut ap shetscho nömsofiu lü zum glük sicher öpis guez im fernse schno längwiliger wens keni lüt het aber chöimer filech chli früecher zuemache wär gue kani früecher ferreise zündemer none zigi a im angeren eggen isch schowider tä plö zkuter wo immer plokiert nimen einen ir miti faren überen ä bueb öpe nünzäni zwänzgi ömu jünger aus i filech grad ir regruteschueu churzi hor brun xetno guet us tä isch kabut nimen angere gibenime schöton mache wider püchsen uf holeder schöton abe schtekeder schlüssu i farene zur kasse holene plache hingerter kasse wotne zuedeke hokt schowider eine drin du dä isch kabut hesche schöton inegheit nid ferschta werum nid lauffe kabut kabut i zeigen ufnen angere gibenime schöton dä schtigt us gei zum guete skuter überen i dekeder kabu zkuter miter plache zue süsch schtigeno hundert i schispmi so a äntlech wider äiken getnou schones huereguet schtük zpeschp fode schtouns überhoup zpescht luege zur sülen überen rschteit no dört luegte meiser zue wo schtritep foruss am schluss chunte wider tschuggerei wi zletschpmou zerschtes huere gschrei u nachane chömesi mitem for transi zo arschlöcher auzäme luege wider uf tur schäntlech eufi luege zum schewi übere rluegpmi a grinst schiebe zkuter grad ane none schtun zonen aschiss tas hänktoch täm us ude ferreister ter schtrom schteut ap i luegen öb aui skuter aschtändig to schtö schieben eine mitem fuess richtig ane louffen ussen am rand entlang zum schewi übere wotsch nomou fare nänäi schnöt nötig tu ichans pier un zigi fegässe chgans jez gra go hole hans total feschwizt hannu pressier zum wide cho chgan grad du spressier toch überhoupt nip mues sowiso none schtunt schaffen aber spier wär scho guet schimmer guet auso housch zwöi bier us parisien mhm oke tschau bis nachene tschou rempfasch gumpet usse tschtägen ap louft richtig peiz ter anger chunt schowider tschliche tis nöl boiu wotsch mi reize houpmer nones pier wensti interessiert aber muesches nu me säge wenine söu frogen öbim eis tarfsch für ti dueni aues isch toch nos halps chin xesch tän das nöd jo i ha gmein tu schteisch uf chuni aber pesser aus tas fuzli fom letschte samschtig ischjo ono ir ler xi oder nid häpte laz ich säxter tu wotsch mich toch nu hässig mache hoken ine skuter faren ume hani schöm feruk gmach zone tummi sou immeren guete ra kum bis toch kän schpilferterper pis toch nözo gemäin chum doch nochli zumir is näscht übere schpinni de bi doch niter peschtalozi haub gratisch schaffen udeno gratis gfoglet wärte bini de gschtört nid aui tassli im schrank sonen arsch xi dä lerling isch agra zpeschte xi anim zauter abere wisasche wines usrangschierz gogogörl u fou uf piue bloche zonen arsch imi ine schtä wo äuä ir regruteschueu isch grinspmi a grinsen ou würpmer ono gfaue no besser ir uniform irsinnig im gwändli xet lässig us aber ter räschten ischen aschiss ha ke lusch gha füf forschtroffen u drogesüchtig totau beschöjer ti lüt widä drigluegt het aus chämi fom mond woner mini arme xehe zone schwache tüp ter schtrom schteut ap hoke zmiztim seich uss ter schewi schteit schowider ar süle bi sine füess si zwe fläsche bier grins totau frölech zieder schlüssu use schtigen usem skuter gange zuenim übere schowider ta logisch schja nöd wit gischmer grade schluk aso guet rpükzech nimt ei fläsche machzen uf sch schum zimlech rmues grade schluk nä swotim über thäng abelouffe entschuldigung hans glaub chli gschütle pim lauffe gäl gipmer pfläsche suffesen i eim zug us stue gue zones chauz pier läk häsch tuen zug schteue pfläschen abode chum mir mache di angeri grad uf chaschjo filech te no zwe go hole nime di angeri fläsche machese mitemne hankanteschlag uf nimene grosse schluk gibenim pfläsche nimsch ou rnikt nim pfläsche suft lopmer no öpene dritu übrig wotsch na hane huere turscht rgipmer pfläschen i suffe der räschte gibesinim wider nime zigi füre nimsch eini gärn aja zigi hander ana prach ta rgipmerse fersorge znöje phäkli hanim zauten anen rnimt eini nimen ou eini gibenim für zünde mini a was pider schuwdig mal. zpier und namal. parisiem mach... schtlmz. weiss nid wirtscho schtimme hesch münz uf zä franke rschütleter chopf chanschmer ja schpöter gä schnözo wichtig gischmers morn oder so wäns gra gue gat i xeder anger wider umeschliche du i mues noch li öpis mache hesch no gäu zum no einisch zwöi bier hole rschütleter chopf auso de nimdi franke houdoch no bier suffemer te nachanen oke oke schlässi kani gra ti fläsche zrüggä giz no einisch tepo guet gange schnäu uf pan fare mi skuter a rand woni ir miti ha schto fo a richtig ufrume het scho nöm so fiu lüt schteuen ei skuter näben anger so dasi nachane numeno schnäu mues plache drüber tätsche fertig louftesch schtük hani früecher wansinni gfunde wi wil rok ju hani so lässi gfunden aber jeden obe mou ferleidepmer langsam bi chli müe ter anger hep mitemne psoffnige lämpe gangen übere hesch problem du dä mäinter chön da tschou apzie inen skuter hoken oniz zalen und alnene tummi ha schispmich a dä tüp aber erewort los ferreis toch to ziem fäde xesch ni tas forig pisch ir sintoch arschlöcher öich machich päizäme fertig sintoch arschlöcher zzwäip müender cho händja schiss göntoch zum mami hoffentlech choztä nid uf pan oder ine skuter chas wider i nachane buze schispmi so a dä siech du gang hel welsch mir mache jez zue mir wei doch ke schtrip mi tir xesch toch i she ke sim mir si müed u wei is näsch tu guet nach gang doch ez hel i nimene so um tschuwtere risch öpe füfefierzgi soem büezer chömpmim fater si ich lam mich nöd useghäjen ich han aues rächt klar mir gheje di garnid use mir müesse jez zuemache welsch mir müesse no buzen u aues ferschteisch mir wei doch iz näscht jaja bischen kamerad mues au ipfane han zfil xoffe chunsch no mit in schpunte nämemer na äis zäme du i mues toch no schaffe sangers mou i lone los tschou guet nacht schlof guet schlaffe mäim prinzchen gutnacht guetnacht rgei zum rösslischpiu übere hoffentlech chunter nöm zrügg gange wider uf pan der anger schtralet guegmacht widä apserwiert häsch perfekt immer ufti wäichi tur nu nie drischla gitnu lämpe söuemer langsam zuemache jaja shä kän sim me jez chöme sowiso nuna so psoffni und roker und aber wäisch zersch mal all aschtändig aneschtele unz züg hole zum buze nonigra zuedeke schguet jo rgei zur kassen übere schispmi schön a dä seich hoken i nöchsch zkuter farenen i egge jez mues nume kene wöue cho u dä wider alänge süsch gizmer te öpis erlech schtigen usem skuter hole der nöchscht luegen öpter schewi scho irgendwo umen isch xenü ter regrut scho gangen aschiss schtigen us hole wider eine sone seich ter anger schteup musig ap äntlech mache forwärz auso aui aschtändig aneschteue aui zuedeke schnäu wüschen ude tubi xeder schewi mi zwe fläsche cho zlouffe ischjo wansin sötoch sicher scho lang deheim im näsch zi faren a rant nochli rangschiere schoke guet schtigen us ha scho gmein tu chunsch nöm wiso han nuchli müese warten ir pelz total fol xi muesch na lang schaffe nenei no schnäu di angere skuter a rant schteuen ude wüschen u das isches schguet chanich tir öpis hälffe ter anger schteu zgrosse liecht ap nenei hoktoch eifach nochli do uftschtäge chasch jo no eis rouche gibim zigi uz fürzüg aber gimer ono eini rigpmere zigi u für chume grat sche sach fo füf minute hoken ine skuter schteuenen übere jez hanis te schtüre mit eire hang ha zigi ir angere gloup tä schwürklech geil weis toch ganz genau daser trachunt meint jo nid im ärnschp mer schpile schaz im siuberse um die zi znacht im waut nime zigi itschnure zieder schlüssu use schtigen us no zwe läk schispmi das a sone dubeli büez hoken i skuter näbem gas ligtes goggi büchsli hü pliptas trin cha dä de morn säuber usenä dueder schlüssu it schloss nachane schnäu plache drüber ude wüsche schteuene rächt ane gumpen use hoken i letschp fogle dä doch totau gschpüre mi schwant scho ziepmer richtig tejer zäme so gschtör tä buep schteuenen ane louffe zur kassen übere der anger isch schowider am schtüz zeue sone girige siech nime der wüscher u tschüfeli uz päseli schteues ussen ane fo a wüsche hoffentlech ferschwindeter anger schnäu söu nume keni fuli schprüch me mache schispmi so a das arschloch nachane faremer i waup fesslen oder ane boum binde schpinteifach hole mitem bäse zigarete zwüschede skuter füre hüpmachis nizo grüntlech wi oscho eifach so daster anger nid usrüef züsch hani no lämpe dueter wider tum sones arschloch mache zerschte hüffeli wüsche widi letsch puzfrou wine schueuhusabwar zo immer turnhaue deruf u derap mitem breite wüscher u nachane mitem füechte lumpe u immer fluechen über tie wo mite schwarze schue i turnhauen inetschaupe git schtrieme schtange fasch i huffen ine luege woder schewi isch hokt ussen ufter schtäge luegpmer zue schlaui büez hä hanich ascho gmach puzt machich no gärn wäm mini mueter kä zi gha hät hanichs mal gmachp füsi bi fertig mit wüsche schteue der wüscher wider näpter kassen ane hole tschüfeli uz päseli louffe zum erschte huffe hingere der schewi grinst schtinkter gäl welsch wie sone ferrekte seich aber ez pini zum glük grap fertig nimes zäme gi gra ti ganz schufle fou am liepschte würtis eifach iz gras useghejen aber te chunter anger sicher gra zekle holeder ghüdersak schufleder träk tri nimenen u tschüfeli uz päseli tschumple zum mitlere huffe schteuen aues ane nime zigi uster schnure schispmi so a gheje zigi a bode schtange mitem schtifu druf wüschen aues suber zäme ghejes i sak nime der gan zeich louffe zum letschte huffe der sak isch me aus haupfou wirt langsam schwär tä siech schteuenen ane wüsches itschüfeli schpinni sone ferrekte seich zmache fertieni jo weniger pro wuchen aus ir panhofschissi pro obe ha gmeint ische glate tschop morn hani jo der letsch zum glük gheje der träk i sak machene gue zue schleipfen aues zur kassen übere mache türen uf gheje noder sak i konteiner u de gangi gäu ä plache muesi no druftue u nachene gangi schoke aber machsche räch truf nö tasse wider al furtluftet und ich chan ufschta znach go plachen abinde nei isch klar immer au fier gumi oke tschou guet nacht tschau he häschter sak scho zuepunde jo a dän isch guet hätschno der äschepächer chönne läre oke tschau gangen use nime plachen ufen arm luege zum schewi übere dä schpint schön do inne immer nos chlis ärpetli ahänke tätsche plachen uf zkuter schnäuer geiz nöm ei hangriff forne ei hangriff hingen u scho sizti plache perfekp mues immer ufpasse das ti sieche nipferschränz züsch hani wider ändlos lämpe mi kläpand u aues sone seich rmues hauz pier irgendwie ir hang ha ufem töff chasech jo troztäm ha ume buch no drei plache de hanis ter schewi chun zuemer ane bischez fertig no die zwe uder sak i konteiner gheje de gömer sche seich tie arpeit aso ich wür tas flucht no gärm machen aso mal sos par tag nid ewig schnatürli klar jo du der ersch tag hani gmein tassigen irsins tschob welsch pmusig uder ganz tag nume skuter fare läk derpi ischtas ter gröscht aschiss ha di letschti plache druff auso chum gang scho zum töff i chume grad louffe zur kassen übere nimeder kerichzak gange zum konteiner übere schnatürlech scho fou schmir toch wursch gheinen eifach obedruf gange zum wonwage nime din der heum ut jagge seiche söti ono chani jode im waup mache gangen use mache türe zue der schewi wartet scho näbem töff nimeder schlüssu füre schtekenen it schloss schlüfen it jagge bruchi nizuezmache legeder heum a schtigen ufe töff trampen zwöimou chunt no guet hüt chum chasch ufschtige rchläteret hingermer ufe töff heti jedere hang ä fläsche du aber so geiz nip muesch pfläsche do formim buch ha süsch gheisch hunderprozäntig abe rhepmi mite fläschen ume buch chanersech toch glich irgendwie haupazig ha fare forsichtig ap rän totau ami ane fare di chlini schtross füren aues im drite so me chli tschopere demiz zpier niz fescht schütlet je zuffemer zersch zpier u nachane schpilemer indjanerlis kämpfi mitim iigi ufne fare zimlech langsam dueder schinwärfer ine shet überhoup ke fercher me iigi ufnen u fesslene zienim zlibli ap chanine schtrichlen ut hosen ufmachen uder schwanz ithang nä bländen ap s chunt öpis enggäge schnus töffli due wider ter schinwärfer ine machsch aues wasi wot hä zöuenes mässer chouffen odere chöti zumne fessle kämpfe mitim ude eifach totau brutau i arsch fogle söusech ruig were ischnofiu besser wener ti ganz zi zablep mues nu luege daser nid afot lu prüele schtopfim zlibli itschnure oder foglenen eifach grad itschnure mer si wi gnue faren i waudwäg haute schteuen ap oke do simer schtig ap rchläteret abe schtigen ap tuenen ufe schtänder fersorgeder schlüssu im sak zieder heum ap ut jagge ha heiss auso totau warm fürtie zit luegen uf tur schhaubi zwöufi xi mache der heum am töff a am liepschte würti tjaggen odo bim töff aber ti xeni nieme wen eine do ferpichunt isch tie wägg auso schgar nizo wansinnig tunku schnume der erschp momänt ja schfaschp folmond lueg luegen zum mond ufe schwine schinwärfer totau häu mer louffe der wäg tera pini scho xi do a tare go sünnele bi zimlech müed gschpüres langsam hesch ke angsch znacht im waud äläi fluch tscho aber zzwäit aso ich mäin mitir zäme nöd ischja gar nöd richtig tunkel je zuffemer zpier u nachane gschpüre scho mi schwanz überchume schowidere schtiffe sötno seiche nime zigi füre nimsch ou eini mhm gibenim eini hanim zfürzüg ane nime säuber eini zündesen a rouchsch tu scho lang ja sitich itschuel gang siter erschte klass immer sphäku bro wuchen oder so jez natüru scho me shät ja immer äine zigi oder süsch klau ichs fode mueter aso zigi nöz gält han zwar ascho gäl klaup for mueter aber machich nö gärn findich ich finz nöd richtig sötsch te jez ni teheim si näi wäisch mini mueter isch hüt nö tehäi isch usswärz chunt nöd häi chanich mache wasich wil schno lässig sone mueter häti gärn gha ja ische lässlgi chume guet us mitere zie ar zigi hänke tjagge ufti linggi schuwtere sch souschwär haut ächz läder nitnume plastig schispmi chli a die zträge arschpake so rundi häui arschpake eifach i arsch fogle fornen isch taren am ufer isch fasch wi am tag gheje tjaggen izgras zie zlibli ap ha richtig heiss pi totau geil jezes pier welsch wi guet ja schlässig ufem töff ischs chüel xi aberez pechumi awide warm rschteuti eim pfläschen a bode gipmer ti angeri machesen uf suffenes par schlük schrichtig guet ha ferrek tursch to gibenim pfläsche tanke fiu mou rsuf zie ar zigi wotsch na jo gärn gipmer pfläsche nimenone schluk gibenimse wider zrügg chasch ussuffe rsuft u schteuzen a bode möch tasersech würt apzie oder ide badhose turnhose fingi so geil hoken uf tjagge rouche rhokt näbedra wi schteuschter tas for indjanerlis hä rziet ar zigi ja wälss nöd grinst chöjos frideskämpfli machen oder so oder tu überfalsch mich ich schlaf ta im wald um plözli chunsch tu um phaksch mich wälsch nüberfall grinse beid auso guet gange go seichen u nachane machemers tu lgsch to u schlofsch u i überfaue di u fessledi schoke rgrins gheje zigi furt schtangen uf ha fangse schtiffe gangenes par schri ter wäg zrügg schtangen ane mache der hoseschliz uf pi so geil dä wot eifach gfoglet wärten erlech wixe hau probiere zeiche luegen i waud ine schno zimlech schtiu do seiche foglenen itschnuren oder i arsch luegen urnen rligt mitem xicht nach ungen uf mire jagge tuet aus würter schloffe wixe nochli machpmi so ferrek geil duenen ine macheder rissferschluss zue dräjemi um rligt uf mire jagge bewegzech ni gange düre waud ataren abe fo hingen aschliehe tä grins zicher pi so geil hane schtiffe gangen uf knöi schnogge ganz lislig zpor teruf pis zwe meter hingerim tuet aus würter überhoupt nü ghöre machene gum phakene mi peitne häng am haus ke fautschi bewegig oder tu blsch tes todes ferschtange ke mux ligen ufim gschpüre si schmau körper totau geil ha pei uf peitne site fo sinen am bode chöntne grap fogle nu thosen aberisse hoken uf si rügge machenim ungerem buch ter gurt uf muesti leider fessle chriexgfangene zienim der gurt uste hosen use schsone pfadigur ganz weichs läder rissenim peid armen ufe rügge hetschön ane fesslene so guez geit sehe seich mitäm gurt nime mine bindenim no pfüess zäme dräjenen um luegenen a so machschez aues wasl wot rnikp mi zuenigen ouge thäng ungerem rügge schsicher hueren umbekuem chnöilen überne hane schtiffe machenim zlibli ufe bis unger tachsle nime zigi usem sak zündemer eini a phaute zigi ir schnure farenim miter hang übere buch risch ganz mager richtig tün wine hung windhund oder so söu di chli foutere chasch ja wänt wotsch chlopfenim täsche for zigi ufe buch zuk zäme auso gue pisch ez mi sklaf muesti lere fouge schtangen uf cherene mitem fuess ufe buch schtangenim mitem schtifu ufen äke säg i bi di sklaf i machen aues waste wotsch rseit nüt gibenim eis mitem schtifu itripi seisches oder trükenim mitem schtifu der gring idräk süsch giz eifach hibe ferschteisch tu bisch mi gfangene muesch frosi wenidi lo loläbe aso chpin din sklaf chmach ales wast wotsch erewort erlech was zum bischpiu chwäis nöd ales äifacht ales wast wilsch schjasch schpil zie ar zigi schtangenim mitem rächte schtifu zwüsche pei farenim unger tejer lüpfene sochli uf machpmi hueregeil fogle dä siech nime zigi itschnure hokenim ufe rügge machenim thäng los u pfüess auso mache di los aber wen nipfougsch ufs wort de wirsch gschtrofp ferschtange ja iferschtande nime mi gur zämegleit it hang so wine peitsche auso machsch aues wasi wot mhm auso zie di ap ales logisch rhokt ane fot a turnschue ufmache schtange näbedra machpmi so geil dä schpinsiech zie ar zigi hetefangs ei turnschue u ei soken ap machter anger uf zietnen ap tueter soke dri schteit uf luegpmi nid a ziez libli ap gheiz näbe turnschue ir padanschtau zo buebe nid us mire klass hani aube gluegt wisi blut usxe der schwanz ut hor mach zini hosen uf zieze miten ungerhose zämen abe schlüfp mit eim bei drus de mitem angere ghei thosen a bode hetone schtiffe lg ufe buch to ane muesti leider noch li foutere nei tarmen ungere chopf chnöile näbedra farenim miter hange überen arsch schöni rundi arschpake zieno einisch ar zigi drükesen im loub us nimeder gurt ipfuscht houene so ni ganz mip fouer chraft überen arsch mach ke mux houe chli feschter schpanter rüggen a schlo fou zue wimmeret nume schno zäi erlech houene wider fou überen arsch chrauzech mite häng idräk mach ke lu phakene miter lingge hang im gnik würgene so feschz geit schlone wider fou überen arsch mitem gur gra zparmou hingerenanger samle schpöiz ir schnure ghejeder gurt is gras mache mini hosen uf nimeder schwanz füre schpöjen ithang ribeder schwanz i rissene so haub uf knöi sueche miter hang sis arschloch trükenim mi schwanz i arsch au würgene no feschter miter lingge hang gschpüre wi mi schwanz inegei tuepmer chli we bi so geil schmer glich foglene totau längenim miter hang ungere buch nime si schwanz ithang het nöm richtige schtiffe wotim we mache schtosseder schwanz ganz töiff ine würgene mi peitne häng wopmer scho cho machpmi so ferrek geil dä siech pissenen i haus u i tschuwtere so lässig tä buep möchtne töde totau fogle nime si schwanz ithang probierenim zwixen isch nid richti geil chumpmer nöchschtens trükeder schwanz fou ine chrazenim mite fingernegu über tschuwtere sone geile siech nime si haus i beid häng würgene daser nöm cha schnufe drükenen i dräk abe richtig prutau fogle chumpmer fou würgene wi feruk tätschpmi richtig urne lone chli schnufe bissenen i haus machpmi so geil schso gue zum fogle dä buep totau twöli bewege der schwanz i sim arsch sones lässix gfüeu farenim miter hang über thor gibenims müntschi ut tschuwtere sche liebe bueb nime si schwanz ithang isch haup schtiff sötim cho wixenim chli wirte so müep möcht schloffe legenim der gring ufe haus mache touge zue ir padanschtaut ufter schissi mitem heinz padhosen abeglo ir garterobe dä mitem grosse schwanz ude muskle roti badhose rise schwanz hepmi immer chli kuäut im wasser töichlet ungerem floss ferschtekt im summer im wau gschpiut gschpüre mi schwanz isim arsch ziezech zäme bi so müe zandalen u blaui turnhosen ir garterobe for padi schimmer mitem töff cho hepmi parmou migno hingedruff grüene triumpf poniwil jo glou poniwil sibefüfzger hueregeili maschine söti ha oder ti gross tusiger kawa schno besser hesch weniger lämpe schloffe haup schtrichlenim übere chopf möch tassim chun zie mi schwanz use chnöilen überim nime der naselumpe füre buze der schwanz ap fersorgeder lumpe dräjenen ufe rügge gibenime zungekuss machp fou mit schläkenim pruschtwarze rüberchunte schtiffe farenim miter zunge der puch terap i buchnabu schtrichlene mi peitne häng schso schön nime si schwanz itschnure guete warme schwanz nime tejer ono itschnure sugese richtig fota zitere loder schwanz haub uster schnure fare wider ganz abe mite lipe schläkenim der schpiz miter zunge nime si schwanz ip fuschp fare miter zunge der puch teruf zienen ufmis pei iigp mitem chopf uf mim chnöi schtossenim zungen itschnuren machtne richti geil wixenim miter rächte hang hane miter linggen um tschuwtere sone liebe bueb gfaupmer totau wotassim chump fota schnufe wixe ganz langsam äxtra grusam kuäle ferrekp fasch überchun ke lufp me ziteret richtig uberchumen owidere schtiffe schpile mizinen ejer wixenim ganz gemein zablep mite bei farenim so mite gschliferige finger fornen übere schwanz ferjagtne fasch machene fertig kabupmache tuet wines tier totau geil hörtuf schnufe schtrekzech gant schtiff s chuntim schprüzt amis xicht ufe louftim übere buch abe wixe langsam witer ferekp fasch kuälene dä machi eifachp fertig schpile mizim schwanz ir hang wirt langsam weich ligen ufne ribe mi schwanz i sim wix sos geils gfüeu chumpmer fasch no einisch huere lässi xi gschliferig mager puch unger mim schwanz pi müed lege der chopf näbe sine mache touge zue chli schloffe bi richti kabut nachene des pier mach tursch zo fogle mitem töff ufter lantschtross pi cherzers ploche dür kurfe mues abeschaute suecheder gang tschautig isch ufter angere site rächt schtat iinx pi fiu tschnäu kuplig isch onid richtig nid linx wo prämse mitem fuess ur han geit nid regpmi totau uf überchumen angscht ligen i kurfe hingermir ische laschtwage möbuwage ha angsch gheje däm for treder nimpmi immer witer use gäge rantschtei schide bärge sone bärgschtross mip fiu ränk irsinni gfärlechi schtross ter töff ferreist flügen überuse zgido los gheje ha irsinnig angschp machp mi fertig tä laschtwage chum plözlech ufmi los wot a rand rennen isch so ferrekt schnäu sch schpikpmi furt ufti angeri site for schtross fore bek ligen am bode bim weloschtänder pi wi bewustlos ommächti ghöre xe aues cha nid rede tuepmer gar nid we nume sones rouen im körper lüpfmi einen uf leipmi uf pare trägemi zum chrankewage fare miter sirene tuepmer gar nüt we woisch zporpmone schloffen i mim betli gschpüre der schewi ungermer pewegzech geiz jaja bin nu ufeme schtäi gläge der laschtwage chunt ufmi los jez überfarter mi wotno wägrennen isch so schnäu der her rötlispärger schteit ufter angere site for schtross luegpmi a mach zmu uf ghejen a bode wopmi garni pewege bi wi ommächtig tuepmer gar nüt we nume sones rouen im körper im schpitau der tokter hepmi immer so gschtrichle pisch mi chli frün gäu wen gros pisch gäu wen gros pisch gömer zämen ufne wäutreis iferschtange mache tougen uf hesch ni kaut näi du weiss ni pizeli am rügge muese zigi ha nimsch ou eini mol gärn hokenim ufe buch hole zigi usem sak nime di zwe letschten usem phäkli gheje zläre phäkli i wau gibenim eini nimen eini itschnure hanim zfür ane zünde mini a wotsch ez immer no mi sklaf si wiso meine nume hesch noni gnue derfo mipmir indjanerlis tschpile näi wiso chfinz glat chpin ja äifach tin gfangni mues ich halp mache was tu wotsch oder hätscho chli weta aber wäntam marterpfal bisch stuet au we schnormal oder schsone lässige buep so lässig fingi totau lässig nime zigi itschnure sueche miter hang zlibli schlüffe fangs miten arme dri nime zig idi rächt hang zie zlibli miter iinggen übere gring söuemer jez zpier suffe was meinsch ja wär no huere guet ez fersorgeder schwanz mache der rissferschluss zue hoken apsim buch abe nime pfläsche machsen uf nimene schluk fasch theufti hane sou tursch gibenim pfläsche sufzo schnäu mues hueschte grins gipmer pfläsche zrügg entschuldigung suffe no einisches par schlük tuep feruk guet läk chön gratno eini suffe wotschno näi nim nu suffeder räschten i eim zug schteue pfläsche näbe di angeri läri zie ar zigi tue guet ezä zigi gäu rgrinst mhm zpier un zigi päidesch guet luegenen im dunklen a xetscho zimlech schön us wirte schowider geil hesch tasch scho mängisch gmacht was i meine so i arsch gfoglet schpinsch aso entschuldigung no nie oder aso ja äinisch so äinen äifach probiert aber nöd richtig nö zo wi du wie de fota grinse äifach so so inegschtekt mer grinse beid so inegschtekt untän wäisch nözoen grosse schwanz son schuelkamera zo inegschtekt untän chli inen und usegmach pissim cho isch wäisch hannözo fil gschpürp fasch nüt au forane wäisch wie chan gmäint ich schtärp erlich häzo we ta aso am afang häz aso so wansinnig we ta nachanen isch gange zie ar zigi hanich ja nü köne mache bin ja din gfangni oder tin zklaf grinst hesch ni kaut nhn nime zigi itschnure chöntne jo no einisch fesslen ude itschnure foglen oder totau zämeschlo uspeitschen ude wener am bode ligt überne seiche hesch nid angsch gha dasidi fertig mache näi wäisch chansno lässi gfunde chfintas no lässig aso chfinz no glat wämich äine chli kuäl zo chli angschp macht überchunt schowidere schtiffen i sone lässige siech machpmi eifach geil farenim miter hang über thor rgipmeres müntschi wi wenermi richti gärn hät schrichlene chli müessemer te langsam go wirzte tschpät lone los legt a fercheutischti no ziez libli aschwider tani irgendwie so lieb u aues grad wider tani schtangen uf bisch fertig ja nuna dä schue gat halt imme huerelang di turnschue zum binde muesch entschuldige nime tjagge aso bim fertig gö zum töff lege tjaggen im louffen a jez pruchi der heum nid umdie zit hezowiso keni schmierler ume xepme garnid im dunklen öbi der heum aha schtigen ufe töff ionen a chum fare zrügg i schache rlän totau äng ami ane bim fare hepmi ume buch tueder schinwärfer ine bloche nipsunders fare zur pan zrügg schtigen ap morn gangi nach züri gangi zimlech früe fur xeschmi äuä nöm näi aber was chpin doch nimmich toch mi pite chpin doch tin sklaf chmach ales wast wotsch schpinsch geitoch nip ferschteisch pite bi zimlech müe tu sötsch toch scho lang im näsch zii nimmich mit rfota gränne schtrichlenim übere chopf lueg tu mueschez go schloffe rgrännet witer chum i faredi no heil näi muesch nöd schtigen ufe töff ionen a schtig uf faren ap zeigpmer ter wäg fareder schtuz teruf ude rächz sches nöis hus mip füf oder sächs schtök auso gue gangez go schloffe rschtigt ap he ganz fergränneti ouge farenim miter hang über thor schlof gue kline sklaf wotsch wiski werum ja wäisch mini mer isch nötehäim wäisch si schlaf pilrem fründ un kunt ersch morn zabig wider häi chasch toch no ufe cho chöme na äis suffe erlech schwürklech niemer teheim erewort häsch schiss mer fare mitem lift i füft schtok rmach türe zur wonig uf lise tschiudli a schewrole büeler wäisch mi mueter isch gschide fo mim fater rzündez liecht a mach türe zue mer schtö im gang for woni xetno guet us überau tepich u ganz nöji möbu gö iz wonzimmer nöje farpfernse mip fermbedienig rschteutnen a luege schnäu was überau louft schnume seich schteutne wider ap mach tschtereo alag a loti nöji kuins louffe hoken uf zoffa machtes chäschtli ir, büecherwang uf nimte fläsche wat use überchunti mueter ke afau wemer fodäm wiski suffe nänäi die merk toch tas gar nöd rhou zwöi gleser ir chuchi schänkt i schno warm ir wonig zie tläderjaggen ap ghejese näbem soffa a bode suffe mis glas i eim zug us sou gue tä wiski ha sowisone huere turscht schänkpmer wider i hezis glas oscho haub lär trinkt no ganz us suffe mis zwöite glasch schänk peitne wider i pisch sicher tas tini mueter ni plözlech heichunt näi hunderprozäntig tie chump früeschtens morn zabig wider häi abe femuetlech ersch am mäntig nachem schaffe häpme füfzg franke gä chani mache demit wasich wil erlech ereworp fezele kän säich chschwörs chasch au da schlaffe wänt wotsch schpinsch näi würkli merktoch niemer chasch ja imim bet schlaffe nimene schluk wiski rsufzis glas usch schänktis wider i bi zimlech müe zuffe rchun ziz pi mine füess a bode schpile mizine hor pfläschen isch fasch lär schänkpmer ter räschten i schteit uf gei go platen umdräje suffe mis glas us ha immer none huere turscht u müe pini wine siech lige sohaub uf zoffa rsizp former a bode luegpmi a so machschez aues wasi wot ja was söllch mache zie doch zlibli wider ap rzie turnschue uz libli ap hok zu mir uf zoffa schtrichle chli sini muskien uder puch überchumene schtiffe sö go seiche mues go seiche rschteit uf chum da isch tschissi lnx mache türe zue probiere zeiche sgeip fasch nip machpmi so geil dä siech seiche theufti hinger tschissi u dernäbe chasch eifach nid räch zeiche mitemne schtiffe drüke tschpüeli gangen iz wonzimmer übere rhokt am bode lämp mitem rügge gäge zoffa schgloub hau psoffe schtangen überne ghejene mitem schtifu um so chline sklaf träjene mitem schtifu ufe rügge hoken ufne zie mis libli ap schtrichlene chli mache dä fertig gfaupmer pi müe pi so huere geil der schwanz tuepmer richtig we chrazenim mite fingernegu übere buch u über pmuskle drükesen i sini bruschtwarzen rschtönt u grins terzue hetowidere schtiffe mache mi gurt uf uder rissferschluss fode läderhose nime mi schwanz use zienim der gring ufe drükenim der schwanz itschnure geit niguet wägte hose chum mir gö iz näscht chanine besser foglen im näscht schtangen uf mer gö i sis zimmer rlösch zliecht ap im wonzimmer mues auna uf tschissi hoken ufsis näscht sches richtix chinderzimmer stschoper plakat usem isiräider ar wang u schtoftierli modäutöffli nos lässix zimmer smoderns pet ganz nider hoken ufem näscht luegen aues a rchump for schissi mach türe zue aber ni taste dini mueter plözlech glich heichunt rgrinst nänäi erlech nö tie chun zicher nöd rmach ti chlini lampe bim bet a lösch zgrosse liecht ap iige mite schtifu uf sis näscht ziedi ap luegenim zue rzie zoken u tschins uzletsch tungerhosen ap hete schtiffe chum do ane ziemi ap ferschränke tarmen ungerem chopf rchnöilet ungen ufz pe ziepmer tschifu ap u zoke hokpmer so haub uf knöi machpmer ter gurt uf ude der rissferschluss fode hose houp mi schwanz usen nimtne grap fou i tschnure sugge tran ume lotne wider use ziepmer thosen abe bis zude chnöi nimt wider mi schwanz itschnure schläkpmer tejer git nones guez gfüeu ziepmer those no ganz ap pi totau geil möchtne zämeschlo kabupmachen itschnure fogten aues aber pi so müed rchnöile zwüsche mini bei nimp mi schwanz itschnure gizech müei aber pi so müed u schowider nöm so ferrek geil schewi rlop mi schwanz uster schnure luegpmi a was chummer schlüffe bi so müed rhet immer none schtiffe mach tochno zfänschter uf chunkli luft ine rschteip miteim bei aboden u machz fänschter uf i schlüffen unger tschteptechi rchun zu mir is näscht lösch zliecht ap gäu du geisch no itschueu logisch zwöiti real aber sch schispmi wansinig a me händezen nöje lere schpin total werum dä tum siech macht jede tages franzex zur schtraff zur schtraff wäisch wäisch me händemen säich aggä wome sind im buech me hän xäit me sege zä lösson weniger wit as gschtume hät hätän doch tödlech hässi gmacht wöles nözofor gmerkt hät sonen arsch rli ganz noch ami ane schtrichlene chli nime si schwanz ithang bi hau psoffe chumpmer wider isim morn woti jo ferreisen ufter pan hesche weker ja wiso welsch morn am morge woti doch früe zämepake beforter anger ufschteit rzündeti chlini lampe a nimter weker ithang uf weli zi zölen schtele sipni das längt rschteuter weker i hani zum geburztag übercho fo mim göti schelektronisch rlösch zlämpli ap wemer tä kole nigi te machine ferti xöt eifache refoufer ha ez gischmer kolen oderes knaup ferschteisch gschpürene sch schön warm dräizech aues imim grim pi mitem schewi im wonwagen im näscht nei schter anger foglepmi i arsch ter schewi lueg zue hepmi schwanz ir schnure soni aäm äffäm mi radjo schufem tisch luegeder schewi a schjo aues seich gschpüre der schewi schsone schöne buep machpmi würklech uhueregeil chöntne no i arsch fogle hane schtiffe rträizech um gaz mitem plaz momou schguet aso schlaf guet schlof guet ligen asim arsch farenim forne miter hang übere buch schferuk tün nime si schwanz ut ejer ithang hetone schtiffe wixenim echli chöntim jo eis lutsche häteresch schöns gfüeu aber schjo mi sklaf söter mi schwanz itschnure nä chöntne no i arsch fogle dä wiski hepmer ter poge gä bi würklech hau pläm gibenimes müntschi hingen ufe haus mitem dani wärso schön xi so einisch zämen im näsch pache söteifach schtüz ha holine mitem grossen amerikaner ap plochi zur aschtaut ane chum schtig i läk tä chlapf wodu hesch schtas tine klar weisch i bi jez rich ha sonen aute miljonär kennegiert hepmer sini chole fermacht im teschtamänt schgschtorpe hani aues gerpt läk weisch wi lässig hanies eigez hus purehof faremer törtane gömer ine frässemer öpis guez röschti mit schpieguejer u pratetem schpäk hanis irsinnix schlofzimmer aues gantschön igrichte zo buremöbu ganzus houz oder totau modern mit überau schpiegu aber schön suber nizo dräkix auz züg srisix pet ligemer ufz näscht wär wider schewi so aber irgendwie no lieber nizo sklaf u das me so fasch wine chline brueder aber glich owider geil eifach aber weiss onid irgendwie wärer sicher no lieber aber ter schewi isch scho ganze liebe siech aber mitem dani hepmer o immer grusig leito wöuer gäng chrank isch xi cha nidemou richtig louffen u wöunen aui immer ferti gmacht hei u aues chumpmer graz gränne louffemer tränen usten ouge wider kägi immer ter tani ferti gmacht het immer öpis wäggno ude xei kum gipster wemi ferwütschisch uder tani immer hingerim här u hetoch nikönne sekle schtoch sogemein xi läk weni dämou xe der kägi weni wüst wodä jez wom plochi mitem töff ane der schewi bewegzech echli gitschön warm si arsch plochi mitem töff ane warti biser heichun gangi zuenim ane so du huere souhung werum heschter schewi ä der tani immer kabugmacht ude päng päng pfüscht itschnuren oder eifach miter pischtolen apknauen oder nen eifach ine chaschte wagen inerissen ude mitim i waup faren u wi wansinni kuälen u wen uftschmier geisch so chunsch grad wider tra muesch nume go machemerti no ganz kabut heter toch mitem dani immer gmacht wensam schnäbi seisch schlonidi äxtra erschträcht ap aber hezowiso ke sin gha sam schnäbi zäge geipmi nüta müester unger öich usmache der kägi sch schtokscheff muesch hau kli weniger tum tue hetimmer prüele znacht ude hezter kägi gmerkt u xeiter chön nitschloffe hanimer immere refoufer gwünscht lodochter tani in rue häp tschnure chline do in befilen i ferschtange hetermer ono eis pachet hoken im schpissau frisse di huere tike schpageti wi bandwürm mi tomatesosse der tani ma wider nipfrässe friss süsch tätschz aber immer zfleisch wäggno sch schone souhung xi der kägi uder schnäbi schimmer uftäm sire site xi mues eifach usefinge woder tani. isch chadoch pimir wone chajo wideres zimmer oder filiche chlini wonig miete chaner pimir wone schaffi irgendwo irgendöpis machpmi so huere trurig weni a dani dänke läk wendä siech ez filech gschtorpen isch irgenzonen unheilbari chrankhei kräps oder chinderlämig wender schewi nume nipmerk tasi gränne machpmi so trurig söteifache gueti wonig ha chönter tani bimir ir wonig wone würti irgendwo chrampfe schjoglich was eifach tasmer gnue schtüz hei chaner zum beschte dokter go biser totau xund isch gömer zämen az mer ipferje mueser jede tag schwümmen u turnen u aues piser totau guet usxet mues eifach zzüri sguez zimmer suechen odere biuigi wonig ude i söthaut eifachte richtig i schteu fingen irgendwo franke bro monet oder so zali für twonig heimer no für zum frässen u für kleider u platen uso bi würklech wansinnig müe gömer immer zäme go baden a se chönter joder gan zummer im töiffebrunnen uss hoke biser schöm brun isch pruchter nütschaffe numen eifach mikem afo dum umeschnuren aber würter sowiso nipmache bini sicher pruche jo nipfiu möbu snäscht une schtereo alag niti türschti natürlech plateschpiler ferschtercher poxe kassetegrätli filichte fernse öpis zuffen u chli schit lintüecher pfanne gschir pschte köjo am bode frässen ischjo glich eifachte grossi madrazen am bode zum bache warmi wuwdechi daser nipfrürt unes par gueti chleider ter schnäbi chunt ufmi los wopmer eis a grin gä ha gar nü gmacht erewort wot apseklen aber tä siech phakpmi am arm ez chunsch ufz püro ferschtandewu wotir scho leren immer ir schissi hoke di grusigi schissi im chäuer hetim der kägi xeit i hoki immer im chäuer ufter schissi nachane imer zersch iz turnhüsli u nachane heimer zaute bienihüsli gha scham sicherschte xi heisi lang nigmerkt womer si heisi immer gmeimp mer sigen iz torf heter schnäbi lang gha biser truf cho isch pi am morgen im singsau eine feschte burgist unser got ein irgendöpis werun waffen die unger öich wos ageit wüsses säuber am beschten udie schprüch pruche gar keni näme zäge sch schones totaus arschloch xi ligen im näsch pim angeren im wonwage foglepmi i arsch wixpmer machtoch taster chun grüsse aus florenz poschkarte for goten ir schtuben ufern soffa frisse chueche wasch schafschez wotsch nöpmal ä rächti schtel anä wäisch chöntschtoch wider go serwieren ines aschtändix reschtorant oder kafi fintsch nöd wotamal chasch pliben oder mäinsch tas gfalter lengeri zi pidere skuterpan so grüene ruche schtoff ufern kanape zwöi chupfer rössli ufern büffe si us toledo möchti gärn die rössli fingi irsinnig schön luege die rössli a hei zügu u satu u aues us chupfer sägtoch öpis mäinsch tas sig öpis für tich weiss haut ni gloube scho schömu nizo längwilig faren übere grüen schtoff miter hang i dere schachtle hez mässmöke u i dere gloub so gfüuti guezli oder wafflen aber si filicht scho aut tele iluschtrierte irgendöpis pfluegeri forne druff tarfider ton wider ischteue schauten ufe tütsch um schfuesspau gschpüreder schewi bi richtig psoffe mache tougen uf schzimli dunku im zimmer xe numeder weker uz fänschter spizeli der schaf zo der schate machese wider zue legeder arm übere schewi schso schöm mitäm im näsch ghejen eifach wägg saken ap iz tunkien abe schwümmen irgendwo hi schauesch schwarz numes par schtärndli irgendwo ha immerno tränen iden ouge machpmi so trurig wendä ez würklech gschtorpen isch mi einzig fründ auso sch schoder einzig richtig fründ woni je ghaha so lengeri zip muesi eifach sofort usefinge wodä ez isch ude gangine go hole wens müglech isch tire mueter sötisch au wider äinisch alüte fintsch nöd söti wider einisch alüte schispmi aber a ferzeuzi wider fomim fater regpmi numen uf tim fater tä glünggi isch ja schowider ide chischte häsch ghört wäne so witemacht wite namal fewart wütem au rächgsche so äim luegnu das mitir nöd au sowi kun gäl bisch ja usem gliche holz gschniz tas merkich scho bisch ja au kän richtige ma widim fater sin ja bäip fom anderen ufer tu untin schöm fater schaffe chasch ja au nöd häte ja aunie giert chas hüt nanöd arpäitschüch säipme so äim ghöred inen arpäizerzieix anschtal päi zäme wüdeder mal richtig lere schaffe ich han ja öi ime bäi zäme düreprachp mipmine zwäi händ untna gwöscht um puzt un kocht und ales hätja nie kän schträich ghulfen im husalt untu häschtich au nume wöle la bediene schtim garnid i ha immer aues ghuwfe komissione gmacht u aptröchnet u aues zäme und immer kläider ferrissen un gschtolen ide läde dasmesech häpmüese schäme forte nachpere tschpilzüg ime scho am erschte ta kabu gmacht ich handir ja ime di schönschte sache kauft aber tu häsch nu ime ales kabugmacht häsches ja nie gschezt waich fedich ta han nie häschnu ime brief gschribe wasich tir na söl schiken aber amich häschja nie tänkt würtsch ja dire mueter nödemal fräiwilig alüte interässiertich ja nö tini äigeti mueter nu ime mitine subere fründe umezie chaschtän luege wohidas füer tas häpme ja bidim fater xe än subere fater so äine würtna sis äige kind regpmi so uf ti frou rütsche ganz a schewi ane agno swärter tani würtine nach züri mitnä luegi öbi mis zimmer pim hirsche wider überchume gangi am oben iz odeon u mache chli schtüz pro tag nipme eifach oder luegi füre schteu chaner ter ganz tag nüp mache numen izunne lige biser wider gue zwäg isch chouffim zpeschte zfrässen udi beschte medikamämp mueser jo wider xung wärte früchp müestim chouffe orangsche bananen öpfu hoken im chäuer u sortiere töpfu aui wo nömso schön si müessemer useläse müessemer te rüschten ir chuchi machesi kompo trus ter kägi hokt im eggen ufter chischten u frist ei öpfu nachem angere hop forwärt schaffe nid immer umeschnuren überte härtöpfu hezes papir tamiz gift nidat härtöpfu chunt oder irgendöpis tassini keimen oder was zwüsche den öpfu hez aues so grossi schpinne wome faschni xet wöusso dunku isch im chäuer louffen eim über thäng u tarme deruf iz xich ter tani hueschtet u heter rüme buzzech immer tnasen ap am ermu hesch chaut jo schochli du nidemou so wotsch mi pulofer nenei sgeitscho losch schaffe süsch git schniz möchtes par öpfu schtäle füre dani aber ter kägi pas ganz genau uf weis natürlech scho dasmer wei öpfu chloue muesi haut warten öber mou uftschissi mues oder öpis tueni schnäues par i eis fode läre chäschtli im gang uss tröimen immer so seich ligen ufe rügge schtene hiz to im näsch gloubener schlof kani aber nitschloffen ufem rügge ligen ufti angeri site schwines tunäu aues gantschwarz mache tougen uf tas woti ni tröime nimeder schwanz ithang chömpmer jo eifach eis wixe chani filech nachanen ischloffen oder chöntnen i arsch foglen oder chane jo weke söumer eis lutschen aber pi säuber so müed u psoffe weni schtüz ha chouffimer ä grosse töff machi zgrosse bilje ude chouffimere tusiger kawasaki aber sö gant schwar zi odere harli aber nei hani nachanen immer nume lämpe lieber ti grossi kawa gepezät odere lawerta duggati guzi löman aber choschte natürlech no einisch me di grosse tschinggen u giz nitschwarz auso usser motoguzi up motoguzi kalifornia di gfaupmer nizo guet häti lieber tlöman schaber grüen rot wi tuggati replika u tlawerta scho rot hanis hus miteren eigete garasch chani mitem töff i garasch fare so funkschtürig fürz tor plochi umen eggen itschtross trüki ufe chnopf geitscho garasch türen uf schtoch irsinnig plochi i garasch ine gei türen outomatisch wider zue schtigi ap gangi tschtägen ufen obe lässigi willa swimmingpul u aues hauebap mi ganz warmem wasser chanider töff ir garasch flike hoki ir garasch am schärme mi guetem iiecht u hani aui wärchzüg woni bruchen aues zpeschte wärchzüg wos gi kani mi töff säuber fliken oderter serwiss mache leri richtig ter ganz töff gangi ufe schter tani deheim xe totau guet us cha wider normau louffe tuetim nüpme we aues in ornig chöimer im hauebat schwümmen oder hezones tunäu wome cha foruse touche schwümmemer ligemer i iigischtüeu ir sunne suffemer öpis wär scho irsinnix läbe überau tzelefon oder so chlini funkgrät ligi ufem bet mitem dani u schloffen oder heimeres prifap flugzüg mit wine wonig trin wider niarchos heimer ones risix pet unes pazimmer u aues im flugzüg ligi im bet im flugzüg u flügen irgendwohi xeso seili forten ouge wi seili so bruni seili oder wi pnömuschter reiffe fo töff ter egge bim läbis pim tom ti gäubi schrift möchtimou aues chouffen im tom so läder padhosen u aues massasch schtäb u chötinen u aues pi so huere müe zöu nume ni probiere mi fertigzmache morn süsch hänkzmer te us auso wenermer tschtüz nigit machim auso pan kabut natürlech nizo dasers merk zonder tueni aus giengi eifach wartines par wuchen ude gangi zrügg u znacht wener schloft zündi di ganz pan a oder machie rise churze das aues fosäuber afo prönnen u warti biser usechunt ude zündim ono der wonwagen a chani zpänzin schoforane drunger tue muesi numeno warte biser usechun zündis a ferschwindi im dunklen u irgendwo schtigi ufe töff woni ferschtekt ha chadoch niemer pewise dasis xibi muesi numenes guez ä guete bewis ha woni xibi irgend eine wo schwört i sig pi im xi di ganz nach köisi doch nüp mache muesi numeno luege dassi nidöpe tschpure finge fom töff oder fingeraptrük süsch pini natürlech glifere to die schpure heimer gfunge zeigep mou der pnö fo öjem töff würti gschider amnen angere si töff nä oder eine chloue nume fürtie nacht oder maches eifach mi tinamit machi so ane dases losgeit wener am morge der schtrom ischteut ischer aber natürlech säuber mause oder mitere züntschnuer schfiu eifacher cha nü passiere muesi nume züntschnuer uslegen ude azünden uferreise flüge wine fogu überere schta züri flüge zlimmagge entlang xet huereguet us so fo obe flüge zum se füren ude der se deruf gäge pärge schsone bärgmate mip fiu bluemen u chüe wo frässe hoken ufemne feusen u luegen iz tau abe morge früe wen zunne lacht unzich aues luschtig mach gangi zuede chüeneän use losmir abeäm tou ni i gruse jolo jolo jolo jo jolo jolo jolo jo fläk u um pläss u u schtärn küe frässe wi ufere schoggi reklame zäntispan xedi foue kabine wo ufegö hanes chlises mässer u schniden amim schtäke müschterli itrinde luegen uf tschtross abe xene grosse töff wo deruf ploche zi zzwöi truff plochet wine wansinnige bi säuber ufem töff sche grosse beämwe gibe totau gas ide kurfe lige so ine dasi zchnöi am bode ha chume schön uster kurfe dräje zgas uf tassne wider ufschteu ter länker schnume sone hasuschtäke so gringlete hasuschtäke schgarkes richtix gido hoke me so uferen art houzwelo ha aberen irri gschwindikei truff schowidere töff hoken uf mim malangga lige so schön i kurfe richtig wi weme tanz zo wimip musig ude gibi wider gas gradus aues mate linx u rächz u chüe bloche zmiz tür zgras hoke wider am börtli haz mässer ir hang binone bueb luegen über ztau gfaupmer wansinnig schmini heimap möchti immer si do zgrinduwaud jungfrou eiger mönch zanrapam passen uf geissen uf ter grossfater isch mitem pflueg im härtöpfuacher ter pheter isch ar winden u zietne deruf ti junge geissli putschen immer mite chöpf inenang ine nachane gömerte gschwin go brot reichen im torf nide flügen über ztau use kreise winen adler überte wuwke flüge zur eigernortwang übere flüge widera zunsiten u immer höcher ufe luegen uf üsi geissen abe der schtau mite chünglen ussedra chum cho di chline chüngleni gschoue zhus miter louben uz fänschter for chammere fom pheter ufo mir ligen am oben im be gote iisp märli for schloffe scho haub im betli fom simpadem sefarer uem chline muk uem fogu rok u alibaba udi firzig röiber ar wang hezes ankerpiudli mitemne meitschi mizore freneli fo guggispärg frisur schäbene mönsch uf ärte simelibärg schloffe garnid richtig gränne wider haub im schlof woni möch pinim si wenezter tani gschtorpen isch ui hadas nidemou gwüst scho huere schlim sicher heisine kabugmachter kägi uder schnäbi u aui oder heinen irgendwo zumne pur to wone jede tag apschlop mueseifach morn gra probieren usefinge wonerez isch mieti ä wonig zzüri holine mitem töff pruchter überhoupt nüz mache biser eifach wider totau xung isch gangi räch go schaffe schpari chli gäu köimer zämen ipferje go az mer irgendwohi ligemer ir sunnen u frässe glasse wirter toch wider ganz xung söt eifacht echli schtüz ha chöntine grössere töff chouffe zgrosse bilje machen ude chani mitem dani irgendwohi abhouen ipferje mues eifache gueti schteu fingen une wonig mieten oderes grosses zimmer aber pessere chlini wonig ude chli schpare fürne grosse töff weni jede mone schtei fertiene fürt wonig zum frässe wemer säuber chöi chochen isches ofiu biuiger aus ir peiz no für angers züg zigi platen uso chani doch jede monep uft schparheftli tue hani nacheme haube jor scho schtei chani aber ter töff scho forane hole mues jo nume tazalig grad anelegen u nachane jede monet apzale si natürlech tschtüren upfersicherig owider türer fürne grosse sch schone seich chunt wider zmilitär werschtür u aues plipmer am än toch nignue übrig fürne grosse töff ufür mou ipferje chönt natürlech glich eifach mängisch am obe schnäu none hunderter machen oder müest nume luege dases ter tani nipmerkt schhaute seich ter schewi schlof gloub richtig schnufe ganz regumässig ligen ufti angeri site hani mi arsch asim schnos komisches gfüeu simer wi zwiling oder öpis hanidi woni kader tani bimer wonen ude chönter jo filech chochen u so ichouffen echli aber nitschaffe numeso dasmer öpis zfrässe hei auso nume wensim gue gei züsch natürlech ni kouffinime gitaren ut schtereo ala kaner ter ganz tag plate losen oder kassetli chönter äntlech lere gitare schpile lerter jede tag spizeli am än kaner schpile wider tschimi hendrix oder irgend eine eri kläpten chaner konzär gä u fertient ir schtüz chöimer immer zämen ume reisen u är gi konzärt u i bi si mänätscher u aues heimer sone riseböss womer trin chöi wonen u schloffe mitere schissi ure duschi totale luxus oder mer machene richtigi bänd uf är schpiu gitaren u no eine wo schlagzüg schpiu pass ripmusgitare saxofon müestemer ha fingi scheifach fiu besser ä bämp mitemne sax giterschter räch zaund ude würti singen auso chazwar überhouptnöm singen aber früecher hani jonen irsinnigi schtim gha forem schtimbruch hani immer im chor törfe singen ir aschtaut würtemer plate machen immer ter tani u i fornedruff so di ganzi büni fou rauch u farpix liech plaus liechp fo oben aben u beip mi kauboi schtifeli oder xetno geiler usch schwarzi schtifu so tschoper schtifu wider peter maffei schwarzi läderhosen us guez tischört jede sone ganze breite gur xetoch oberferrekt us äre schnewissi gitaren u i haz mikrofon wäremer sicher immer uf plaz eis tas oder so kungfu wider prus li zeint oder zanger tas möchti eifach sötemer würklech mache chouffemere risigi willa mi zwimming pul chajoder schewi bi üs läbe heimer jo gnue plaz oder no besser mietene woni kader schewi füre dani aues mache chochen u ichouffen u buzen u wöschen u aues aber tä muesjono itschueu gei garnid aber wär scho zpesch kader tani mueser überhouptnüp mache nume wider xung wärte chaner immer im näscht ligen oder ufem baukon ir sunne müesti scho zimleche gueti wonig ha am beschte mitemne garten oder wose badi ir nöchi het aber weisch wi schwär sone gueti losche zfinge choschtoch te wider schtei oder nome chanise nizalen oder luegen öbie schteu fingen ufem lan zarou oder so chöntemeres auz purehus miete chönter immer forusse si im garten ungeremne boum hätemer früsches gmües u gueti miuch isch schoz peschtes purehus aber was chönti de schaffe fertieni doch überhoupt nüt ufem land nime mi schwanz ithang hätemere swimmingpul chöimer plu trin schwümme würter tani wider irsinni guet usxe totau xung u brum mip muskien eifach richti guet usxe chönti mitim umeschmusen auso würtine so i arm nä haninen um tachslen ude ligemer zämen u sones risix pe kanine schtrichlen u aues hätermi doch totau gärm bini sicher weni aues fürne gmacht ha daser aues het woner prucht würtim thor ganz lässig schnide fom beschte gwafför zzüri iige wider ufe rügge mache tougen uf tünkpmi garnizo tunku toin zum glük schnarchleter nid würpmi de ufrege wider anger mänxmou wo mach zicher zgrösch theater mornam morge xesch scho cho schispmi jetscho a mues eifach ganz her plibe i wop ferreisen udermit hezechs paschta söuermer mini schtüz gä fertigschluss schliesslech hanidas zgue pruchter garnitno langes rise huere gschrei zmache chunter te wider termit hingefüre mersige doch fründen u dä seich i woteifachp mis gäut udas isches pruch garnid uszrüeffen immer znach ti gross früntschaft usehänken uem tag tewider umeschigganiere ueim wäge jedem chabis aseiche der ganz tag schispmi so a dä siech schwider tscheims nei das isch tochno zgrösseren arschloch aber immer schissfrüntlech wener öpis wot u sobaupme jo xeithe geiz ke fiertuschtung machter eim schowider fertig läk sone wonig söti ha drüzimmer wonig mi terassen usch schmine chöntemer am obe forem schmine hoke fernseluegen oder plate lose würtemer öpis guez frässe mues garnü türs si hörndli mi ganz fiu anken u richtigem ämmetaler trüber aber nizo schiss chäs for migro so richtigen ämmetaler schtochz piuigscht mönü aber so feruk guet oder gschwöuti mi käs u anken oder mi zwätschge gompfitüren u anken ischtoch wansinni guet öpfuchüechli aber weisi ni genau wimeder teig macht müestemere fritös ha am beschte chöntemer natürlech te pomfrip mache drin wärno gant schlau so eini zchouffe wi am fortere schtam bim hirscheplaz heten irsinnigi fritös zwe eigentlech zwe näbenang chasch aues mache drim pomfrit öpfuchüechli schänkeli fisch hani sowiso nizo gärm pomfrit isch scho zwichtigscht wokasch mache mini grosmueter schteip miter goten ir chuchi u machen öpfuchüechli ire risige pfannen ufern houzher tarf sofiu ässe wini wot muesch nume luege daste nipmuesch go chörple wen di überissisch gäu schmökt wansinni guet ir chuchi nimenes par öpfuchüechli gange wider uft louben use hoke dussen ufz pänkli ha pfüess ufe dängelischtei frisse mini öpfuchüechli der pheter chunt gäu si gue grosmueter chas am beschte ghöre di chline glöggli fode geissen ungen am hus u gloggen u treichle fode chüe ufter weid äne luege zur eigernort wang übere sfernror söpme ha chönti xe öps pärgschtiger hep möchti scho xe filecht hanget none toten irgendwo amne seili xächme filecht aues mitemne fernror oderemne fäutschtächer wilang heschno ferje zwe wuche chöme mi teutere cho hole mitem outo was heitir fürnes outo for gortina läk heitir kes outo mi fater jo nei auso hep früecher eis gha glou pini aber nonid ufter wäu xi wasch schafte di per weiss nid ä bim chino fium irgendöpis weiss onignau chaschte gratis i fium jo scho mängisch aber nume chinderfium weisch erwachsenefium schferpote für ching jo schklar wasch schaffete di fater plätli leger pim plätli wüesch zpümpliz überchun zouto gratis fom gschäfp mueser nü zale derfür chaners ou samschtig suntig pruche machter aues marmorpöden ide botschaften unume so sache di beschti arpei ka immer mi fater mache chöntjos eigez gschäft ufmachen aber wöuer so guep fertiem pim wüesch plipter tört lonzech garni taseres eigez gschäft ufmacht würter nipme fertiene wifiu fertiente di fater weiss ni tusig franken oder nome u dine ke anig gloub öpe söfu oder filech chli weniger pi nizicher aber mini mueter fertient äben ono schaffet aus gwafföse fertienzi sicher no zimlech guet jo gloube scho wo wone tir kensch pümpliz nei zpümpli zo imne nöje blok eufte schtok xemer taupen uz münschter u aues fom baukon us u wo wonetir am matiswäg zpärn nei zzüri zautschtete auso sch schofasch aubisriede schtas aues in züri jo schgrad wode obedra der üetlibärg waud afot kensch ni züri nei ersch zwöimou xi sche grosch schtat schti gröschti schtap for schwiz möchti nie wone zzüri mir gfauz oni xesch immer nume hüser u outo forane heimer zoschtermundige gwon kensch gäu iu kläre ischmi fater immer mipmer go schpazieren ufe bantiger gangen oder atare däuhöuzli überau ischtoch fiu schöner aus zzüri u heimer fiue grösseri woni gha fierzimmer wonig heze richtige garte gha hanies eigez petli gha mi plueme sunneblueme ringublueme u aues uz züri chasch nidemou richtig schpile foruss chunt immer ter abwart chum pi üs aber aber nume wemer mitem welo ir garasch umefrese tasisch ferpoten aber süsch tarfme fasch aues u hete risige schpiuplaz mitere richtige dampf maschine wo fart nenei aber chasch trufufen u zum schpilen eifach sch scholässig möcht lieber wider zpärn wone schtaz züri schwöres weisch zoschtermundige heimere hung gha der wiski schmim fater si hung xi aber hani immer chönne schpile mitim auso mängisch hani chönne schpile mitim scheifach fiu schöner xi aus zzüri luegen a eiger übere gloupsch hez immer so toti ir eigernortwang weisch so wosi niköi usehole gloubesch scho schjo garnip müglech mängisch auso filech gi zenigi wosi garnie chöi usehole wosi eifach nid anechöme mitem helikopter aber mi fater sei ti si säuber tschuwd heze jo niemer zwunge teigernortwang deruf zchlätere schtimtscho aber weisch wi grusig wene fäutschtächer hätisch oders fernror xächsch tie immer ganz genau oder meinsch nid mou oder chläterisch tör teruf u plözlech pisch grad ungen a sore iich repfo öpis angerem süsch wirzmer schlächp muesi zletschno choze ha chli zfiu fodenen öpfuchüechli gfrässe gloub aber si sougue gäu sidi beschte besser aus fom bek würgpmi chli im haus wirpmer haup schläch gschpüres richtig im buch hoken im heim am tisch sözone gäube puding frässe schaber so huere grusig agaragar puding xetus wi waniu puding iss jez tas isch agaragar puding tä isch ser xund dünkpmi wine mäuchlumpe mäu mit ei u zuker irgendwie koch zo grusig mues pi jedem löffeli fasch choze wennip fertig issisch tarfsch hütam nomitag nid use hoke fortäm grusige puding ti angere si scho duss chumpmer scho opsi wenine numen aluege di gibeligäubi farp schtoch garnid wi richtige waniupuding si so bös mipmir weni einisch gross pi tödi die aui oder schuntä blond usem chriexheftli dä blond amerikaner mitem torpedo bot uder uniform chump mitem schiff oderemne flugzüg oderemne tschip u houpmi ap tas isch mi fründ schzletschpmou xi dasterne plogt heit schtigi zuenim i tschi pruchi nieme zrügg is heim chani immer pinim wone woni bide soudate heimersch schtokpet är schloft oben i unge heimi aui gärn wöui der einzi kli bue pi ir ganzen arme ussi aues nume soudate keni froue nume soudate xe aui irsinnig schön us si ganz liep mip mir tarfi go flügen u mitem motorpop faren u mitem tschip oder filech mueser mi ferschteke wöus nid erloupt isch pir arme ä chline bueb hetere grossi militär chischte so wine grossi gufere chani dör trin si wen öper chunko kontrolieren öb aues in ornig isch schloffi idere chischten inn het natürlech löcher temit luft inechun zum schnufen u nachane loter mi wider use gitermer zässen u isch liep mipmer ude muesi wider i kischten ine wirti iz flugzüg iglade flügemer filech nach amerika hani ir chischten inn wines chlises petli woni drin cha schloffen u nachane latermi wider ufe tschip u sobaupmer chli wäxi fom flugplaz tarfi wider use hoki forne mitim im tschi plochemer kuer tür amerika woner haut himues aber nachane passiert öpis muesmen öpis mache wo numen i cha wöui so chli bi muesi dürnes ganz ängs loch filech zwüschede feusen ire höli oder irgendwo düreschlüffen u machene heudetat reten öperem zläben oder hiuffen irgem pi öpis ganz wichtigem chunt aues us tasi idere chischten im bi u aues wirti obwoui nones chim pi itarme ufgno u überchumenen uniform u darfi immer frei umelouffe mipmim früm pruchimi nöm zferschteke wi foranen u si aui no lieber mipmer überchumi filech sogar oder überchömemer beidi än orte fom generau u heimer natürleche hung schöferhung oder so oder goli wider lässi u ross ritemer immer mite ross simer im wiude weschte kontroliere tschtrosse wägede fedieben oder imne nazjonau park ferfougemer setigi woder waud azünden immer mirzwe zämen u schono angeri aber mir pliben immer zäme leri schiesse mitem gwer uem refoufer i cha natürlech sognau zile schtunen aui wini gue ka schiesse muesi nid richtig itschueu lertermer eifach schriben u läsen u rächnen u was pfänen ut apzeiche bedüten uso di wichtige sache wosso git thouptschtep fo aune länder toutoschiudli weles für weles land isch zgäupfode ferschidene länder pflugzüg utschiff touto töff ti ferschidene marke u wis überhoup funkzjonier kani lere wime funkp mitem funkgrät heze richtige funker oder mi fründ isch richtig pilot militär tüsejeger pilot heter piloten uniform gömer zäme go flügen aber sweiss niemer scheigentlech ferpote ferschtekimi im zwöite siz chömen überem mer pfinden u schiesse wirpmi frümp ferlezt u i mues ganz elei gäge die kämpfe schiessi die au aben u flüge wider ufe flugzüg treger zrügg landi ganz elei weni kuple fom düsejeger ufmache merkesi ersch taser ferlezt isch u garnöm hekönne flüge luegi daser gantschnäu itschpitau chunt wirter operiert aber sisch nizo schlim mueser numenes par tag im be pliben u i aune zitige schteit u im fernse chunz ganz gross tasi ganzelei zä düsejeger fode finden abegschosse ha unachane wider zrügfloge bi u ganz weich glandet ha chumi i aune heftli u überau müessesi terloupnis gä dasi darf richtig lere flügen obwoui fiu zjung wär eigentlech mer hei beizonen uniform mizomne ganz churze jäggli spruns flügerjäggli us tüftin oder us läder xetoch irsinnig us mip forne zwöi chline täschli u flüger apzeichen u auem flügerheum dräjemi wider um lige wider asi rüggen ane wasisch ächpfer zit schjo glich eigentlech schömu no dunku scho hueren äng so zzwöit im näsch ter uspuff söti ono mache wemie schmierler ferwütscht hani widere schleps am haus choschtet aber sicher wider schtei oder nome schispmi de a würt lieber äntleche richtige töff chouffen aber muesi zersch prüeffig mache chönti dädo ituschen ude bruchider topf garnöm lozfliken isch fangs höllisch lu gloub mitem heum ghörsches jo nid richtig ä nöje radio möchti omou sone ganze chline woni cha mitem töff mitnä aber glich mit aune wäuen u kassete läk wenez plözlech täm sini mueter glich heichunt wärtene seich seklezi doch graduf polizei chani wider go hoke schauese seich ha sowiso immer nume lämpe möchpmou wider nach grinduwau plochi übere brünig ter eint wäg u über toutoban der anger wäg schnone lässige pass ter prüni kani filech zgrinduwaud irgendwo übernachte müest haut luege filech hani glichno ferwanti dörtobe for müetsch sötjo mou alüten aber ferzeuzi widere seich wi zletschpmou blochi übere brünig u am oben über toutoban zrügg machi i eim tag schtoch kes problem gangi richti go frässe dörtobe richtix prot u guete chäs u früschi miuch schtenes angers frässe chouffies zwöikilo brot unes kilo chäs zum mitnä louffider pärg teruf zu üsem hus mou goluege wäm das ez ghörp filech sidas näti lü kani dört übernachten oder pidäm aute hinge wo mite geissen ude hüener zäme wont aber schsicher scholang gschtorpen oder nimi der schlofsak u schloffen irgendwo imne höischober im höi chouffi miuch pimne pur frissi mis prot uder chäs suffe pmiuch geizmer toch gradwider pesser ufter angere site xenider eiger u pärge rundume so möchti zganz jor läbe chlises purehus hani gerp fomim grosfater woni mitem dani oderem schewi oder mi peitne zäme idäm chline burehus sezemer spar härtöpfu säjemer chli gärschte heimer geissli schöfli hüenere güggu gäns chazene hung chüe u chäubli simer toch wi im paradis am morge hokemer tinnen ume tisch ume der schewi macht jedem zwöi schpiegu ejer frässemer schtierenouge mi prot u richtige miuchgaffe giz immer jede tag znüni u zfieri mip moscht u chäs u guetem brot u öpfu u auem zäme bruchemer faschke gäut nume für kleider uso aber süsch nüt heimere hung wider päri fari am obe mitem chäreli pmiuch i pmouki wärscho wansinnig lässig aber sone burehof choschtet auso sicher hundertusig franke das chöimir nie im läbe chouffe chani schpare solangi wo tasch schaffi nie müesti schone banküberfau machen aber hani nachane nieme rue schimmer tschuggerei hingermer här schispmi aues a lige chli bekuemer ane zzüri luegi öbi mis zimmer wider überchume gangi mitem schewi iz zimmer pschliessi türe ziedi ganz ap schtang dörta twang wixter eis ap chaninim zueluege winer wix pissim chunt überchume widere schtiffe foglinen itschnuren oder schlone totau zäme biser ommächtig wirt ligter pewustlos am bode chaninen i arsch fogle chöntne weken uno einisch afo foglen oder im schloff.i arsch foglen aber tuetim sicher we wachter uf möchtimou dasmir einen eis lutscht weni schloffe muestoch soulässi xi wi wenster im troum chunt öpter tani öptä das würp mache wider schewi fare mitem töff zum heim schteiter im garte dani chunter zumir ane hani scho mitem diräkter gre tasine chume cho hole phak tini sache chasch ferreisen oder mitemnen amifass chouffinim aues nöji chleider ti schönschte tschins u tischörz u pulofer u aues blochemer irgendwo fornes lässix hoteu gömer ine nimi tschönschte zimmer für üs auso gangen ane heiteres guez zwöjerzimmer mi pad oder tuschi für üs gitermer ter schlüssu nimt üsi goferen usem outo gömer ufz zimmer schtangen ufem baukon luegen über zmer use der tani schteit näbedra ligen ufz näsch zie zlibli ap chunter zumir ane mache tougen uf wenersech apzie xächi tnarpen u aues mache touge wider zue ziedi nid ap schaber gemein merkter toch tasi fingener xe grusig us chum do ane iigter ide chleider näbemi ufz näschp farenim miter hang übere chopf mir pliben immer zäme gäu gäu wei immr zäme blibe bismer schtärpe gäu morn lüti pformuntschaft a schjo suntig morn übermorn lüti a fingi use woner isch holinen usen oder wens nigei gangine wenigschtens go psueche hanes mässer ir hang schto imim chämmerli zgrinduwau ter tani iigtim bet sankerpiudli ar wang piobachter piudli würgene wi ferukt haz mässer ir hang schpinni eigentlech schtochter tani würtoch täm nie öpis zleitue s chönti nie am dani öpis zleitue schtoch aues seich schnumene troum xi am mäntig lüti a hoken oben ar weid u sage mitem pheter sim pfadimässer röueli ap fomne schtäke röueli mit eim zweigli schnidi zröueli unge flach schnide zzweigli öpene santimeter läng ap schpautes tasse thörndli wines geissli git us houder chamene flöte machen aber to obe hezke houder zpümplit scho zpärn unge luegen über ztau übere flüge langsam usen über ztau unge si twuwche wo zie flüge zum eiger übere langsam ztau derap tschtross miten auto xe ufz tach fom poschtouto abe schgant schtiu tisebanschine for zanrapan flügen übere tunerse tampfschiff zäguschiff zgrosse schloss hoke hingen im auto mim unggle si pöscho forne hokp mer uder unggle wäischen schpanier tas hätich tir immer chöne sägen erlech freni ischtoch kän schpanjer ischen schwizer genau wimir aber teltere sintoch schpanjer oder nöd molscho aber tasisches nöd wasisches tän schhalten künschtler pegrifsch wän äine nüt schaft ischer nolang kän künschtler schtoch zum lachenen künschtler wasferen künschtler rwäiss halt nonözo gnau waser wil mache entweder malen oder täm musig schtoch ales säich freni entschuldigung aber chumzur psinig freni xeschtän nötas tä dich usnüzt schönner nüzti nüt mol scho schtochem fagant winner im buech schtäit aberer säit wäner tämmal erfolg hä täm muesich aunöm go schaffe chömmirs tienschpmäitli ha undes äigez hus am se undales feschtasch shus am se tä schpintoch äifacht wäisch wastas choschtetes hus am se schasich na mänge bankdiräkter nöd läischte umpis täm machschim du äifach ztienschpmäitli gäl muesch nu luege daster tä nö zä gofe mach züsch chaschtän luege mitwas tie ali füeterisch zumir mueschtän nöko hülen ich hanstir aso scho immer xäitasseg nüpfer tich näi chwil doch nötnones chind was machtän dä der ganz tag jar hätän huffe fründen untäm mängisch machter zäichnigen oder malet oder gater iz torf zume fründ wassintän das für fründe schaffetie ali a nüter ganz tag ales a künschtler ja di mäischte sindal zimli net na hän zicher ali akän schtuz im sak gäl ja chglaup scho ssin kä richi aber wänsau käi gält hän könztoch glich aschtändigi si oder nöd freni dasisch äifach kä xelschafp fe dich ich fintasch schapfe dich am schluss late dich na hoken untän was machsch miteme gof am hals mäinsch tän wotich änandere dän na rüberhout wi ferukte wisse fouwe luegeder äschepächer hingen am bank a uf jedere site sone plasti gurt u ir miti än äschepächer sgeit immer um kurfe schznacht xeder mond wo im fänschter umedräit schtinkt immer so grusig idäm outo wender unggle jez würt schtärpe würti witerfare wüsgenau wie schlüssudräje gasgä nume schaute weisi nid wie fari miter mueter elei iige wider a rügge fom schewi ane sch chli heiss im näsch zzwöit uhueren äng bis nöm gwömp früecher hepmertas toch überhoupt nüt usgmacht hani jo immer zzwöit im näsch pachet weni bi eim hachönne bache hetermi i arsch gfoglet ude hanis mi papirnaselümpli oder so papirtüechli apuzt ude heimer pachet hani immer gue gschloffen am morge no einisch gfoglet ude izodeon go gipfeli frässen oder mitem tscheims aber tä het natürleches huerebreiz pet schnatürlech nizgliche widas näsch to louffe mite schteuzen ufter terrassen umenang möchtno höcheri schteuzen am iiepschte di höchschte for wäu könti wine ris überau im oberschte schtok zum fänschter ineluege shetno höcheri aber ti si fürti grosse louffe fo eire mur adi angeri übere nachane möchti einisch mitäm chline welo faren oder mite rouschue aber mach tschue kabu trouschue der tomas lügt immer schgarnid ufem abe xi ez mueser im egge schto i lüge nie oder einisch woni tufgabe nigmacht ha hani wöue mitem heft ufego use noschnäu mache hezis gmerk tasis ungerem pulofer ha hezimer grade chlapf gä gibire nieme ä blueme derfür schhaute parteijischi lütet irgende weker oder öpis wo bini überhoup pi mitem dani im näscht schnöm richtig tunku a bi mitem schewi im näscht schgar niter tani bi no totau müed a hüt woti jo ferreisen ufter pan sone seich mues ufschto chasch jono witerpache hoken ufe ramp fom be pi ganz pläm sueche zoken ut hosen rhokt im bet uf chum ich schtand au uf rchläteret ummi umen usem bet u bringpmer mini chleider leizech ganz schnäu a lege mini hosen uz libli a gangen uf tschissi seiche wäsche chli zxicht schträle thor pi ganz kabut ha fiu zweni gschloffe hoke wider im zimmer uf sis näscht rnimp mini schtifu u chnöilep former a bode leipmer zoken ut schtifu so guez geit a du los heschmer nitnone schluk öpis zuffe ha sone ferrekte turscht was wotsch was hez milch pier kafi ofo elmer zitro kafi wär lässig aber chasch tas mache geitas nid wansinnig lang nänäi wäisch mir häm pulferkafi louffenim hingenochen i kuchi use hoken ufne schtueu rnimte pfanne duet wasser tri schteuzen uf plate nimtes glas puwferkafi füre szukergschirli pmiuch zwöi tassli chlini löffeli wotsch na öpis zässe ha ke hunger schütleder chopf miuch leit late rtuet i jedes tassli zwe löffu kafipuwfer du darfme do rouche klar mi mueter rauch toch au hole zigareten ir jagge bi immer no ganz plöd im chopf ha eifach zweni gschloffe nimene zigi usem phäkli duesen itschnure gischmer au äini bite gibenim zphäkli uz fürzüg rzünde zigi a gipmer zfürzüg wider chum zwasser isch sicher heiss gnue rschütez i tassli mitem puwfer wifil milch nimsch nipfiu rtue kli miuch i mis tassli u zuker eis löffeli rtuepmeres löffeli zuker iz tassli nimsch tu ke miuch u ke zuker mängmal scho mer rouche suffe der kafi wo gasch hüt ane nach züri nimsch mich mit chmach würkli ales wast wotsch pite rnimte zug for zigi ich han fasch franke die chasch ha werum schpinsch franke hanich gschpart ump franke häpmer pmueter gä für zum ässen undis kino wänich wo tie chasch ha du schpinsch chpin doch tin sklaf häsch sälbe xäi gesch zabig schjo samschti kane jo scho mitnä chöimer no einisch fogle nachane fomirus chasch scho nach züri miko muesch haute am obe miter iseban heifare rseit nüt i drüke mini zigi us suffe ztassli lär rnimt none zug suft us lösch zini zigareten am wasserhane mer gö iz wonzimmer lege tläderjaggen a rnimz tschinsjäggli im gang for garterobe macht no zfänschter uf ir chuchi mer gö use rpschlies türe nämeder lift abe schhaubi achti xi u schoder schönsch tag foruss fare mitem töff i schachen abe haute bir pan schteueder töff ap warto i hole mis züg rplipt ufern töff hoke rütschp füre wi wens si töff wär he thäng a griff gangen i wage der anger ligt no im näscht u bachet i fo a zzüg zämesueche roue mi schlofsak zumne rugeli macheder gumi drum dä siech schtinkt schowider söpme mou wäschen ischfangs richti grusig aber wenigschtens giter schön warm pilote schlofsak schloffe no gärn drin hole di dräkige tschins udi aute soken u ungerhosen ungerem näschp füre häti ono söue wäsche hani wider ferschwiz tä seich mi radio woisch tä siech ez wider hetä der anger im büro äne hoffentlech nid ungerem chopfchüssi lüpfes uf schtink loumässig to inn dä siech wot jo nie zloch ufmache schispmi so a immer chani aues sueche ufern tisch mis frotiertüechli uz wäschzüg muesi ono ipaken ir schissi us muesi zzüg hole a do ischter radio hetne der anger wider pruch geschter lobe chöntjo omou sini eigeti chischte flike mini baterie si hau piuiger die sou muesmer no tschtüz gä schispmi so a wider mitäm siech umefeilsche machnen auso fertig wenermer tschtüz nigit schtei aha weniger tahafou pfersicherig ude ei tag weniger wöui hüt nitschaffe was gitas äch geteil tür schtei nei weniger gi mou rächnemer mou pro tag mou schtei lonzech überhouptnid schuwdenim no schtei uam schewi ono öpis oder ni schtei läng ke wuche xeni jetscho gangen i tschissi luegen i schpiegu läk wini usxe wider letsch ganof söpmi filech wider mou rasiere söuino dusche nei rwartet jo foruss chöi jode zzüri im hirsche nime mis zambürschteli u zambaschta u tschampo u zeiffe gangen übere ghejen aues i twaletebütu hole noz rasierzüg hetä siech wider mipmim züg tusche könt.wenigschtens zfläschli zuemache schispmi sowiso a so grusig tas züg nimsez glich mi kasch thor wäsche dermit ghejes aues i twaletebütu ude dä i puma täsche woischez mis heftli u tuswis hueresiech hanisen ir jaggen aber zheftli schisträk isch glich hasch schofasch fertig mmidwuch gizes nöis ez no tschtüz a u turnschue woisch mi pulofer hani dä etscho iphakp mues no ungerem chüssi luegen u ungerem bet u rundum pmadraze öbi nüpfergässe ha tur hani jo a der anger träizech um aha sfögeli flügt us was ischtän au fezit ums himmels wille luegen uf tur achti xii läk so früe ferälslsch ez wükli logisch lueg i wo ke schtrip mi tir aber i ha gnue fo däm tschob umi zöfu gäu kumi nie us das längpmer eifacht nid wäisch scho schispmich sälbe mängisch au a abe sisch toch altag öpis andes isch nöd wi ire fabrik häsch äifachp me abwächslig findich tas mitem lon das häsch ja fo afang a gwüst tä hoktufe ramp fom näscht dän wotsch mich ez aso äifachp ferla klar sägters toch sobaudi tschtüz ha tätschi ap ja guet wifil häsch tänna zguet wäisch tas grad nei u öpis so schteuimer for filech pider no schuwdig schtimt ja chum fegisses pin ja kän sekel giptes gra ziztoch nochli da zumir ane ez hetä siech schowidere schtiffe sone souhung nei los i bi pressiert i wotjez go ha ke luscht pis toch kän fözel chum doch ta ane häschs toch alme gärn gha sintoch fründe usüsch wotschmer te sicher amän tschtüz toch wider ni gä bisch toches arschloch schtangen ane ha ersch gra gwix kumpmer sicher nid tä machpmer thosen uf nipmi schwanz usen u i tschnure hoffentlech wirzem schewi nizlängwilig tusse weisjo dasi mues zgäut usechüzele überchumene schtiffen i sire schnure wensmer nume schnäu chunt chöntam schewi sones hundehauspan kouffe fingi so geil une peitschen u hantschäuen aber ferchouffesi die ächt überhoup filech numen a polizischten oder tedektife so hantschäuen ude zämeschlo oder miter peitsche biser grännet oder mitem mässer oder pfuscht itschnure daser plüetep machpmi so geil wen eine blüetet wirte langsam richti geil im chüeuschrank hez ono züg fomir sagfangnix pirchemüesli jogurt u chäs ude irgendwo iren aute fabrik oder im waud oder imne chäuer totau zämeschlo biser am bode ligt usech nöm wert ude foglen oder eifach aneschto umer eis wixe die rächnig fom militär hani die ez isch glou piden uswisen oder im büechli poschkarte muesi ono apnä schteitjo tadrässe druf tä machtas wider so soublö tuep me we aus angers isch sone blöde souhung wixet wi ferukt wen jezter schewi inechunt hänkztäm us chumpmer pau zum glük so ane mur grossi auti schteimur sones gfängnis kerker ap mur fessle mi gschpreizten armen u bei ude foutere biser aues macht is xich zeichen eifach richtig zur sou mache kabup mache drüke däm si gring nöcher a mi buch ane chumpmer jezte grat schtossenim der schwanz totau itschnuren ine chumpmer fou sone seich hoffentlech gitermer te tschtüz chani äntlech ferreise dä wixt immerno wine gschtörten u sugget a mim schwanz ume schispmi so a chunztäm bau zone seich aues zäme sch schispmi aues a mues ufpasse süsch schprüzpmer tä wider schimmer zgliche schispmi so a die sou wider fou uf mini läderhose dä machtoch tas äxtra jedesmou tasch schläksch aber ap jez hani mis tüechli scho iphakt dä luegt nume blöd u geit uf knöi schläktä doch tas würklech ap totau miter zunge mini läderhose schnit normau so eine jo guet wenermer numen äntlech kole git het immer no mi schwanz ir hang auso gue kum i mues go gischmer ez tschtüz ha nizofiu zit i ja nuen augeblik fersorgeder schwanz mache those zue nei ez gizmer te öpis sicher woter ez iz püro überen u foruss hokter schewi ufem töff mues luegen öbich som han im porpmone ja glaup scho mol han ja geschte na usegna aso ischtas inornig schänkte di schtüzli pisch ja em fründ rnimzis porpmone uste tschins am boden machzuf nimz gäut use hunderter füfzger zwänzger chaschme zä usegä i schpinsch pi totau pleite ha gloub no. münz oder soöpis i aso guet halt rgipmer zgäut tanke fiumou xedi widermou ufere chiubi gäu nime mis porpmone hingen usem sak fersorge kole ja chasch äifacht ineluegen a wän widemal schtüz pruchsch chuntsch äifachp febi näm di filecht schowide gschaffet häschja rächt äifach klie frächi schnöre mängmal tä grinse plöt nime täschen ithang uder schlofsak auso tschou a mues no poschkarte mitnä schteue täschen abode gaschez nach tütschland i nei überhouptnip filecht im winter te oder weni pleite bi auso dä brönt jo immer öpis hetno gueti losche schno schön nime poschkarten ap ghejesen i täsche woter rissferschluss zuemachen aber chlemt natürlech wider tä siech regpmi uf machi de foruss zu auso gue tschou chume widereinisch ferpi i aso tschau ales gueti luegschmal ine wünschter ufalfäl als gueti tschau tschimi i tschou aute sak gange zur türe machese haub uf tschou u dankefiumou für zgäut wemi eine suech pi zzüri im hirschen auso nid im hoteu eifacht imne zimmer aber im hirsche wüssesi scho woni bi kenne dört eine chasch mi jomou psueche knabeschiessen oder so auso guep mues jez go tschou u tanke i tschau tschimi ales gueti gangen use rhokt immerno ufem töff muesch entschuwdige mitäm geiz immer solang aber hepmer tschtüz gä chöimer frese rschtigt abem töff probiertnen ufe schtänder ztue ztritemou geiz gibenim der schlofsak zum ha mache täsche wider uf ude richtig zue duesen ufe gephäktreger ter schlofsak obedruf ude gumi drüber mer schtigen uf loder töff a fare zum banhof gö über toutoban rcha am obe mitem zug heifare zzüri fogline de richtig träje fou uf weisch wie weni eze kawa hä könti ez fare bliben aues im füfte miter kawa chönti au überholen immer ufter lingge schpur mues haute rozliecht luege hingere grinsp frölech ä zwöite heum söti ono ha gibe gas äntlech ti richtigi outoban soulängwili xone langsame töff sroz porscheli überhoupmi soeine söti ha weisch wie schtereoalag aues oder sgabi porsche targa xe ono guet us plöde siech tä liferwage schauten abe schispmi so a widä far tummi schissi luege hingere schguet schruben am gas wi ferukt scheseich muesch immer würgen u mache bim outoban reschtoran gömer te use schtinkpmer langsam die huere blocherei blinke mou scho gange rächz use faren ane mer gö ufe xet aues sougrusig us suffe kafi frässe je äs gipfeli du schpinsch eifach ferschteisch rluegpmi nid a mer gö zur kasse füren i zale machpmi so geil dä siech zzüri nimi dä dra machnen auso totau ferti gschpüre wismer tejer zämezie gö zum töff houenim foue box i buch risch überhoupni gfast fop fasch afo gränne machp mi uhuere geil so chli kuäle thanke no schnäu schgschider odernei läng gue pis nach züri faren ap phaute zgas grap fou offe bis zum schtadion faren überen escherwis plaz limmaplaz panhof rundurne zzentrau möchtno bim tom tschoufänschter aluege faren a predigerplaz hezes nöis ferpo zone seich schteueder töff ufter site bir chilen ane gibenim der schlofsak u täsche nimeder heum uder gumirieme bim tom luegi itschoufänschter hezone schwarzi kauboi peitsche zimlech läng sicher zwe meter schhuere brutau blibe schto gibenime hankanteschlag iz gnik sone peitsche möchti xep ferrek geil us hader heum ir hang schno zimlech chüeu do im dorf im zimmer machine de mou richtig fertig luegene bim louffe fo hingen a machp mi sougeil dä siech tä arsch ti aute tschins xe guet usch schlone zäme foglenen i arsch gö zum hirschen übere chummer hoke mou do ussen ane mues luege wägem zimmer gäu hoken ap chuntscho läk tschimi awider ide gägend grapmite ganze husaltig schen säich xi ufte ban salü welsch wie hani chönne chrampfe wine schpinsiech uso guet wi nü zaut erlech schtene seich tä tschop wotsch tis zimmer wider jo wärte nät auso wens frei isch chum fürti hani doch immere schlag bischtene näte siech hiufter owidermou wenöper pruchsch erlech würti omou gratis chrampfe fürti wens mües zi loset lose ter tschimi wil gratisch schaffe und aber und wär itschtas ta din chlim brüeder oder tin gusän oder was machschmer nü tums gäl schpinsch meinsch i machene seich schtoch scho sächzäni xi xetjone blinden oder los ich holder te schlüssel wänder na öpis trinken oder wilsch grad ufega dämfau gangi zersch ufe go zzüg fersorge suffe nachanen öpis gäu gue pringder te schlüssel gra gäl rgeit ine schtas te schef ta nänäi schaffet nume do het äbenes zimmer woner niprucht wöuer none wonig he zebach gitermer aube weni zzüri bi schnone guete siech erlech hepmer ghuwfe woni uster chischte chobi läk rchump mitem schlüssu da mues sekle schäinen am telefon sin glaub lntüecher tobe susch chunsches cho hole gäl nime der schlüssu schtangen uf dankter fiumou schhuere näp fo dir erewort scho fereist chummer müesse hingen ine schuenen umen eggen utschtägen uf türen isch off mer gö iz zimmer rschteu täschen uder schlofsak a bode mache türe zue dräje der schlüssu um zie tjaggen ap uz libli ghejes ufe schtueu mache zfänschter uf schnasch schöns zimmer gäl gross unzo lige mite schtifu mi gschpreizte bei ufe rüggen ufz näscht luegen uftur zäforzäni wirt langsam warm zie ap rziezech ap lei kleider ufe schtueu chum ane rchun zuemer schtange fom bet uf phakenen am haus schteuenen at wang tätschenim rächz u linxes par apire rwo tarme for zxicht ha nimeder gumi rieme fesslenim thäng hingere rügge zieder gurt us mine hose houene mitem gurt iz xicht u überau wonine gra preiche rwot uswiche wot abode ligen aber nimnen am gnik rissenen ufe schteuene wider at wang rfot a gränne wines chlis ching würgene biser ommächtig wir ghejenen ufe buch ufz pet rissenim pei usenang ligp mi gfessleten armen u gschpreizte bei ufem be kanne kabupmache houene mitem gur pister ganz rügge gschtreiflet isch pewegzech überhoupt ni tätschenim der gurt überen arsch u pei wir ganz rot nime sini ejer ithang zienen ufe daser zpökli machp mache thosen uf nime mi schwanz füre schpöjen ithang ribe mi schtiff i rissenen aden ejer pisider schwanz ganz i sim arsch ha dräjenim tejer um wotaser ferrekt ligen ufne foglene würgene mi peitne häng überchume di totali wöli machene fertig tä siech würgene bissmer chunt schprüze fou inen ine schso lässig zum fogle ligen ufim schloffe haub rpewegzech nit schnufe ganz lislig pi huere glüklech lose der lärm forusse miter zit wirz umbekuem zieder schwanz use chnöile näbene rissenim der gring ufe chum schläk mi schwanz suber chline souhung rnimp mi schwanz itschnure schläktne miter zungen ap lige näbenim ufz näschp fersorgeder schwanz mache those zue machenim thäng los rlei thosen a geit uf tschissi use dräizech auesch schloffe haub ghörenen ufter schissi uss tschpüelig ujez zwasser am brünneli chunt wider ine losmou hou peitsche womer pim tom xe hel rluegpmi a chum ane het angscht aber chunt gang uf knöi rchnöilet näbem näscht ufz tepichli nimenen am gnik housch ti peitschen oder nid würgene miteire hang biser nöm cha schnufen überchunte rote schtei hepmi arm mi peitne häng aber he ke bro grännep machpmi erschräch geil housch ti peitschen oder nid rnikt leizech a geit use gheje tschtifu a bode ligen ide läderhosen ufern be pache hau pi würklech zimlech müed ligen eifach ufern näsch zo geil dä siech würpmi säuber nitroue bim tom die go hole weisch widie turn luege wenso eine chunt une peitsche wot möchti xe immer aues fou fuze dört inn jodoch würz filech scho mache die go hole schjoglich wastie dänke tuss jolet eine läk umdie zit scho psoffe foto früe a hunger hani o gömer nachanen aben u frässe pomfrit wener ufmach zeiche söti ono zieninen ap ude nimi peitsche peitschine richtig us zersch muesine fesslen ude schlonine zäme biser abligt scho ganze geile siech mueseifach totau fouge bi mir süsch chlepfz trurig muesnen eifacht erzie ätop sklaf usim mache ligi ammorgen im näsch zöter scho doschto mitem zmorgen u auem sötsch ha so rise palascht u tusig sklafe wo fürti schaffen u immer ti schönschte nimsch für zum foglen u füris näscht oder eifach wi fründe so rise palaschp mi zwimmingpul paumen auem überau lutschprächer mip musig so wi am euwis sini willa gadilagg foruss oder ferari gete odere lamborgini kauntätsch chani überaue schlirp anelege müesti natürlech aues ha zä taibois zä neger zä so japaner oder indonesier oder auso us malesja bali die xe souguet us wi im fium somit rökli u auem snäscht no fiu grösser aus am tscheims sis toplezo gross sägemer mou füf uf füf meter oder so öpis mi küssi druf i aune farpe farpigi lintüecher pluememuschter papagejen ufte paume zame leopard oder mindeschtens gepart schnatürlech zpesch tier oder panter zame panter oder puma jenachtäm schzpesch tier würt nume mir fouge süsch niemertangerem elefante wäreifach ter schönsch palascht wosgit würt aber kenen inelo woni guet usxet auso der tani würti natürlech scho inelo schjo mi beschp fründ aber süsch frömdi nume setig wo schön si iiessi der perüemtisch tokter cho operierter ter tani ischer nachane wider totau xun keni narpe me u nü zo schönheiz chirurg dokter parnart nei schfürs härz irgend einen eifach ter peschp for wäut seigez flugzüg flügi mitem dani nach amerika gömer tört iz peschte schpitau zholiwud fiumschtar schpitau chöisi doch tas mache dasme nüpme xe kouffemer totau lässigi amerikaner chleider goboi schtifeli goboihüe pischtolen u sonen irsinnige gurt ross oder sone super tschip fou ach kun gloup tschtägen uf wener tie nid het schlonine natürlech haup to kuälinen auso wi ferukt rchunt ine he peitschen ir hang mach türe zue zie di wider ap rziezech ap lg to ufz näscht rligt ane nei ufem buch tarmen u pei so usenang wi forane nime peitschen ithang schmökt richti guet nach früschem läder chnöile näbenen ufz näsch tätschenim peitsche fou überen arsch werzech überhoupt nid houen eifach truflos machpmi so ferrek geil dä siech gi ke mux tuepmer fangs ter arm we fom houe tätschenim no eis jez machine kabut rissenen aden ejer ufe foglene no einisch i arsch hänkpmer fasch usso lässig machenen eifachp fertig tä siech isch geil nime si schwanz ithang unger sim buch wixenim so guez geit schprüzen inen ine s chuntim ferrekp fasch for wöli schwansinnig mues abligen ufnen ufe schtrichlenen isch schone schöne bueb usogeil zum fogle bi ganz liep mitim nimmi schwanz wider itschnure rschläkp mi schwanz hezone lässigi warmi schnure chönti ewig foglen i arsch u i tschnure dä siech läk mitir chöntider ganz tag numen im näscht umefogle machsch mi so uhuere geil mues öpis zuffe ha u hanger hani fangs chummer legenis a u gö öpis go frässe schtangen uf zie thosen ufe legeder gurt wider a gangen uf tschissi use wäsche zxicht schträlemi forem schpiegu mache türe richtig zue hoken uf tschissi seichen u schisse chöntnen im wau zämeschlo ne blut im dräk mite schtifu ferschtampfe überchume widere schtiffe bim seiche gschpüre der chaut schissirand am schwanz puzeder arsch schpüele gangen überen iz zimmer lege zoken a ut schtifu uz libli der schewi geit ono uftschissi zündemere zigi a muesi wider uftä siech warte hoffentlech machter nid ewig ufter schissi uss rchunt wo kleider fertig alege luegenen a rouche schno hau pläm fom fogle xetims richtig a aber xetno lässig us sodä schlofzimmerplik het haube schtiffe chum gang uf knöi rchnöilep former ufe tepich mache der rissferschluss uf hole der schwanz use rnimtne scho fosäuber itschnure nei schpinsch sch schowider am lutsche ez gömer toch go frässe zienim der schwanz uster schnure rgrinst fersorge mi schwanz rschteit uf leiz libli a u turnschue mer gö use i pschliesse mitem schlüssu duenen i sak gö tschtägen ap mer houes grad i würschtli schtang am egge zwöimou pomfrit u zwöi bier überchume schowider warm schtene hiz to inn chum hütnomitag gömer a türlerse go bade chöimer zersch chli blochen ische lässigi schtross rgitis pomfrit u pier geitonid immer so zakig wi hüt aber ich han doch kä badhose debi chöjo itepa spar go chouffen oder wotsch lieber ti sexpadhose fom tom us guwdigem läder mit hinge nume schnüer rgrinst wäret auna lässig aber nözum bade rgrins plöt nimte schluk pier fota pomfrip frässe nime mis züg trüke zigi usch schtosse pomfrit ine suffez pier us pi wansinnig fu chline seich to mitäm gof forusse tschto hani schochli zplakat überchume heiss ir sunne zünde widere zigi a was choschtas. gibim kole schtosse di letschte pomfrit ine chummer gö no go thanken u nachane gömer grad itepa schguet mol schlässig mer hole mini badhosen uz tüechli im zimmer gö zum töff plochen at rämischtross thanki bir scheu schteueder töff ungen ar thankschteu ane gö itepa übere luegemer padhosen a hez spar so wiss plau ro gmuschteret wi die fom mark schpiz no zimlech gnap gschnite fingi no lässi kindergrössi nume. mueserse probiere pferchöifferin lueg zoublöt schmer wurscht rrouch ti ganz zit im laden inn choufeno klingen u rasierschum unesch schöns patuech ganz piuig nume zä schtuz am schtang im igang mer tschumple zum töff zrügg phake mini padhosen u mis tüechli i epa sak machene mitem gumi hingedruf schtigen uf loder töff a rschtigt uf hepmi ume buch fresen über zpelwü dür ztunäu ude über twaudegg a türlerse bloche no zimlech dür tränk am türlerse fari ufe pharkplaz schteueder töff ane het nip fiu lüt hüp mer zie schnäu kleider ap lege padhosen a gheje tüechli iz gras ligen ufe rüggen izunne ti epa badhose xe würklech sougeil us het none gueti figur chli mager aber troztäm muskle sche seich tasmer ter radio nip migno hei oder spar heftli aber pi sowiso so müe tasi haub schloffe ligen ir sunne schwansinnig fridlech ferzeumer öpis was ixöpis falpme grat nüt i irgende geili gschicht irgend öpis chasch jo öpis erfinge aso gue pi öls ir klass wäisch ta häz äine dä schpint aso total hätna zimlechen grosse schwanz aso mäinz ömel abe schtimtscho schna zimli gross aso der gröschp for klass filicht untän emal aso im klasselager hätäslch forallnen äls apgwixt aso nu puebe natürli erlech ja dä schpint wälsch nachem dusche häteren schtiffe gha untän hätäslech äifach agfange wixe u dir isch sch cho bim zueluege han scho kläider agha rlachet und äinlsch pinich pi öls ir schuel uf tschlssl gäl ischtä mitemen andere zämen ir schlssl xi und händ mitenand gschmuset oder irgend öpls hans natürli nö xe nu ghört chhanen ar schtim a känt häzone komischi schtim känsch gra zofor ter ande schnöp fo ölsere klass xi schfode sek xi glaub sone seich ferreksch mues grinse nime zigi uste hose zündemer eini ahasen am schewi ane di letschti im phäkli gibenim für housch nachane mou zigi am kiosk ja mues nu warte bisich kä late me han xenz toch all rgrinst hesch gäut jaja schna lässig ta am se gäl blsch nonie do xi glaub numal febigfare miten elteren abe sch scho lang här söleme nachane mal wasser rouche luegez fouk a rhokt uf nimz gäut ussine tschinsch schteit uf gei go zigi hole luegenim noche rent haub he zigi ir schnure schpiup mitem zwöifränkler schtüze der chopf uf tarme bi eifach immer so sou müep möcht eigentlech no öpis zuffe u go seiche söti rchun zrügg gipmer zphäkli bring doch no zwöi goggi oder hez tör pier am kiosk chglaups nöd abe goggi häz hanich xe tschildli ich hole zwäi schguet gei grad wider sö go seiche bi immer no haup geil ligen ufe buch rchump mite goggi zwöi büchsli mit rörli rsuftscho bim louffe zgoggi isch irsinni kaut schtoch seich mitem rörli drüke zigi im gras us suffes eifach usem büchsli chunschez is wasser auso schtangen uf mer gö iz wasser schnikaut schwümme zum floss usen rcha huereguet schwümme nitnume hundeschwumm uso richti kroule sogar rüggekroul hetnos par lüt im wasser gö ufz floss ligen ap nass xeter no besser us masch pis ufti angeri site klar auso schwüm überen u wider zrügg i luege zue rschteit uf machte chöpfler schwümp mitemnen affezan bis as angeren ufer übere hok tänen ufe schtäg winkpmer mitem arm ruje kli usch sch schone lässige bueb gumpt wider ine chun zrügg gumpen ine schwümmenim enggäge drükenen unger wasser lone nöm ufe di lengsch zip fozech a were lone los läk ez wäri ereworp fasch fesoffe lachet schwümme zum floss chläteren ufz floss ligen i zunne ha hunger hesch ono hunger bizeli scho chummer holen öpis zfrässe guet ja schtangen uf machene chöpfler schwümme fasch pis az land aues unger wasser risch mipmir zämen am ufer chummer gö go luege wases het schsone kiosk mi pratwürscht u schwinswürsch zerwila chouffe zwe bratwürschp mi pürli u zwöi goggi gö wider zude tüechli hane huere turscht hamis goggi grad lär rfriszini bratwurscht uz pürli het richtig apetit houdoch nachane no einisch zwöi goggi gäu frisse mis zfrässe rgei go goggi hole zündemere zigi a öpis zläse häti söue mitnä zkarate internazjonau oder so oder wenigschtens ter radjo ligen ir sunne huerefiu fögu do umenang hoffentlech pringter pau tas goggi schrichtig heiss pi soufu ligen ufe rügge schloffe fasch i luegta zgoggi mache tougen uf rchnöilet näbemer hezmer ane hoken uf nime zpüchsli risses uf suffe zhuerechaute goggi gischmere zigi chum chaschtoch eifacht nä schtoch klar oder gibenim zphäkli rzünzech eini a suffe mis goggi us lige wider ufe rügge was chochschmer hüznacht rawjoli uste büx u wasno salat wotabe pomfrit müeme halt usswärz luegto mi schtifu schgant schtoubig schläktä suber aber sofort hop rnimpmi schtifu itschnure leitnen ufz nöje batuech chöje trannume wine hung schpinsch welsch wis fouk luegt schtoch mir schnorz ssi sowiso aues arschlöcher pist wider i schtifu knurt wine hung rissenam schtifu aber lotne nid uster schnure schguet rtne gheje nöpsunders chli schtaubig grinset nim zigi itschnure ligt ou ufe rügge möchtschtas mi hung si ja schna lässig schmal öpis andes as nu ime huere schpageti ode roucht äxtra grossartig möcht schowider fogle rgrinst ligen ufe buch überchumene schtiffe chöndja i kabine ga schlspmi a schso hueren äng u überhou pi zfu drüke zigi us legeder chopf uf tarme schloffe hau pfögu pfiffe king rüeffen enang im wasser tschprung bräp fäderet hanen eigeti wonig für mi elei nimine hei zie di ap ziezech ap hezo iseringen ar wang so betonwäng wi imne chäuer oder so oder eifach schwarz agmalet wine fouterchammere fesslene mite häng u füess at wang schzimlech tunku zündene lötlampen a wene mux machsch brönnidi miter lötlampe nime peitsche schlone zäme biser numeno ommächtig adenen iseringe hangep machine los gheit abode houene witer piser ganz pluetig isch ha schwarzi schtifu schwarzi läderhosen une breite schwarze gurt a wenersech nöm bewegp foglinen i arsch schloffe nid richtig mi schwanz isch schteihert ide badhose duepmer we ungerem buch luege zum schewi übere heter chopf uften arme wi wener würt schloffe luege si arsch a chönte jo glich i kabine go fogle legeder chopf wider uf tarmen abe mache touge zue hanen atwang gfesslet mitem xich gäge mi mi gschpreizten armen u bei säg i bi di sklaf i bi di sklaf säg chasch mi töde bi disch schpiuzüg chasch mi töde bi disch schpiuzüg mache tougen uf was tänksch rheter gring uf luegpmi a grinst nü psunders säg aso hame forgschtel gäl me würte zämene räls machen ode mitem töff unzo nach schpanje würted im zält schlaffen ich würt ales mache was zälsch wast wotsch wi din diene ode erlech möchtsch tas ja scho würpme filicht schono gfale schfölig türe dä siech fingi totau lässig tä seich wodä ferzeup fingi so geil hüzobe nimine natürlech tödlech tra heter auso nüpme zlache söggo seiche chummer legenls a chöimer i pelz eis go zie schtö uf lege schnäu thosen über padhosen a gloube tüechli u täsche chöimer scho dolo chöme jo wider zündene zigi a tschumple zur peiz ufe machpmi scho ewi geil dä buep muesi de grapmou go seichen uftschissi gö über tschtross hoken im garten ane tisch zwe schtange ha immerno hunger u no zwöi chäsprot suffe zpier si bring käsprot no zwe schtange gangen inen uf tschissi machpmi so geil das tumme gschnur wixemer haub eis pim seiche luegen i schpiegu schträlemi xe dochno guet us oder zündene zigi a gangen i garten use schgraden golden wing düregfreset erlech ja töntscho ferrekt aber wälsch was choschtetie mhm untän tschtüren ump feslcherig schabe scho irslnig lässig abere harli isch glich pesser fingsch häsch tä xe woslm räider film ghahänd jo schnatürlech scho ganz öpis angers welsch in amerika ufter outoban aber pi üs isch eine mitere harli nizo guetran heteifach fiu zfiu kurfe harli si scho lässig aber mir gfaue hau tschinggetöff am beschte so lawerta oder tuggati richtigi rentöff schtoch wi biden outo tschingge mache di schnäuschte ferari maserati lamborgini detomaso wäisch was nei hütam morgen ufter autoban hätöis tochem porsche turpo überholp mit aso mindeschtens möchti ni gschänkt oder aber gschänkt scho aber süsch nid nume schoder ton ä ferari töntoch eifach fiu schöner so wine richtige renwage törfi none zigi hanim zphäkli ane nimen eini suffe mis pier hezisch scho lär du woisch ta tschissi hingerem büffe rächz rschteit uf geit ine iteljäner töff u auto sidoch eifach fiu besser si wi wiudi tier nizo längwiligi chischte wi opu u fouwe udi franzosen outo pöscho röno simgga sie aues so lami gibe pschteue no zwöi bier rchumpfor schissi zrügg zigi immer no ir schnure grinset heschter eis apgwixt grinset no me fasch aber nö ganz lueg hader nones pier pschteut tankefiumou schte lässig sufz glas mit eim zug lär söuemer wider go oke isch so lässig ta gömme na äinisch iz wasser aber chum de gömer ufti angeri site fom se chöimeres für mache söleme nötnos par fläsche bier mitnä fo da hämme na öpis zuffe fe nachane klar sche gueti ide chummer houes ine go zale chöimer pfläsche grap mitnä schtangen uf rgheip faschter tisch mite läre fläschen um bim ufschto sch scho hau psoffe gangen az püffe chönti no fläsche ha zum mitnä ude möchti nogra zale si nimp fläschen ungen usem büffe use schteuzen ane fot a zämezeue schtangen u zwöi chäsprot u fläsche zum mitnä mach. aues zäme gibere zwöi zwänzgernötli giben am schewi zwe fläsche zum träge nime zusegäup fersorges ude nimi di angere zwe fläsche fiderluege ufwiderluege tanke touffe zur schtross abe scha tasmer käni schlafsek tebi hän könteme da im walp forusch schlaffe häsch schomal duss gschlaffe schomängisch was meinsch te wo doir schwiz u oscho im ussland wo bischtän scho überal xi schwiz im tütsche frankrich schpanje itaue maroko dänemark öschtrich läk ich pin ersch zwäimal in schpanje xi und äinisch in malorga mip mire muete und äinisch in jugoslawje binich aber na ganz chli xi chanich mich nöd erinnere ich möcht huere gärm mal richti ga räise wäisch go trämpen ode so mitem töff ode miteme gämping bus findich schnatürli zpescht elei näi miteme koleg oder so schklar mer tschumplen a se abe näme tüechli u täsche hesch nid angsch tas tini mueter ferukt wirt wen solang nid heichunsch wäisch ti hä ganz anderi sorge zum bischpiu wasfürigi mit irem frün tä hätes äigez gschäft wasferes gschäft chläide gschäf zur ump mi mueter wo zarau ä butig ufmache so für eleganti damechläide und hochzizchläide fingi no guet trum chunzi zabig mäischtens gar nöd häi ode ersch gant schpat aber wendu am obe nitehei bisch tänkzi ich sig pime kole go färnseluege läizi äifach zgälp fe zässen ufe tisch ungat wide mäischtensch schlafzi sowiso zur pim fründ louffen am se entlang aber irgendeinisch muesch toch wider hel scho aber ezgrad hani nakä lusch plibi liebe nachli bidir gschpüre mi schwanz ut ejer guet wen aues machsch wasi säge bis jez hanichs toch ömel a gmacht ode jojo bischem brafe xi farenim miter hang über thor chömen i waut schön chüeu i glouben i weise guete plaz iigemer ane chani mitim schmuse louffenem ufer entlang pis woder wä kli fom ufer wägg geit isch grad am ufer sone plaz zwüschede böim wome gue kanes für mache hete schtäg näbedra women iz wasser cha chum do isches guet rschteu täschen abode zie mis libli ap ut schtifu u zoken u nachane tläderhose rnim pierfläschen uster täschen chschtel die mal iz wasse plibesi lenge chalt chummer suffe gratno eini gipmer ei fläsche machesen uf suffen öpe theufti gibenimse chasch grap fertigmache zündene zigi a nimt eini suftno der letscht schluk luegen öb öper umen isch grapti foue fläschen im wasser im schlamm haub i schtangen ane seichen iz loub use nachane chöimer gmüetlech fogle chum ziedi owider ap rzie thosen uz libli uzoken u turnschue ap lei tüechli ufem schtäg ane sch immer no sou heiss lige näbenang ufe buch suech tochno chli hou zolangs no häu isch nachanen ischte tschpät rschteit uf fot a dürs hou zamle luegenim zue auso sobauz tunku isch zersch foglinen i arsch überchumene schtiffe zersch nochli foutere filichp mizim gur thäng fesslen ude mite schtifu itschnure trampen u überne seiche filicht no chli mitemne rüetli uspeitschen oder ane boum binde mi glüjige houtschtük prönnen oder uftä boumschtam fessle wo dörtäne iigt ude mipmim gurt apschlo u nachanen i arsch foglen oder mitim kämpfe biser totau erlediget isch une de im dräk foglen oder ane boum fesslen u mitem mässer hajo garkes mässer hani fergässe zchouffe mitem mässer so chlini schnip mache biser überau blüetet une de kao schlo u idräk ghejen u überne wixe zündemer none zigi a hetscho zimlech houz zäme je zötemer nuna serwila ha rchun zumir ufe schtäg use gischmer nan schlot rnimz phäkli uz fürzüg zündezech eini a söleme nachane na äinisch is wasser oke aber wartno chli zersch zigi fertig rouche chmuesch schowide säiche schteita ramp fom schtäg seichtis wasser luegenim zue hetno zimlech truktruff träizech um hokt näbemi ufz tüechli di nöje badhose xe huereguet us si souäng hüt wirsch aber räch gfogle kasch gif truf nä rgrins erlech nachane machidi totau fertig schi zöteme ha gäl wär scho lässig häsch ascho graucht scho mängisch natürlech tu o nu äinisch spar züg chöjo luege filech heteinen öpis wemer gnue schtüz helich han auno schtuz bring doch none fläsche rhoute fläsche gipmerse machese mitemne hankanteschlag uf suffe spar grassi schlük gibenimse sufter räschten auso schtangen uf gumpen iz wasser schwümme bis öpen itheufti use sch seichwarm ligen ufem rügge gibe nume mite bei a hep fasch ke fouk me am se wirtscho langsam dünkler luegen ahimu ufe schirsinnig fridlech so lässig welsch wi lässig ti schtimmig so ferrekt mer schwümme pis zum floss übere chläteren ufz floss schno warm ir sunne chum nachane machemer zfür ligen ufe buch guet kroulsch ter ganz wäg zrügg glaube scho luege wär zersch tänen isch mer schtö uf los gumpe beid iz wasser kraule wi ferukt has par meter forschprung bi witer gumpe tä siech schwümt eifach schnäuer wirp müesam so wit wopmi überhole phakene fo hingen am haus gö zämen abe schno geil di nasse muskien unger wasser zum gschpüre lone los mer touchen uf rhueschtet schwümme ganz zuenim ane längenim a schwanz ussen ade badhose rgrinst sobau zfür prönt wirsch gfoglet ersch mer schwümmen az lan zrügg chläteren ufe schtäg näme tüechli tröchnenis ap zünde beide zigi a rsamlet nochli fini eschtli u loup zum afüre zündez mitem fürzüg a bröntno guet sch schofasch tunku aso zfür prönt rleizis tüechli bim für ufz loub ligt ufe rügge drufane legemis tüechli näbedra gimer nones pier rschteit uf houteis maches uf suffe theufti öpe gibim pfläsche rsufti angeri heufti schteuzen abode ligt wider ufe rügge ghei zigi i se use ferschränk tarmen ungerem chopf mach touge zue schtrichlenim miter hang übere buch u pruschp muskle farenim übere schwanz ide badhose überchunte schtiffe dräi di um rligt ufe buch nimeder gurt ussine tschins fesslenim thäng ufem rügge rouche zigi so jez muesi di zersch chli foutere sch scho zimlech tunku im waud hole di letschti bierfläschen im wasser machesen uf suffenes par schlük gang uf knöi rchump müesam uf knöi ufe schtange forim luegenen a hesch angscht pizeli scho suffene schluk zie ar zigi suffe pfläsche no ganz lär schteuese zuden angere nime zigi itschnure ghejene mitem fuess um rgheit näpte tüechli iz lou prichemere dünne schtäken ap öpene meter läng rträizech ufe buch houenim spari übere rüggen u pei schtang uf rschteit uf schteuenen a boum ane fesslenim thäng nöi hingerem schtam zäme nimene zug ar zigi luegpmi a het angsch xes genau houenim mitem schtäken iz xicht u übere buch het immerno haube schtiffe nime zigi itschnure hole richtig us miter fuscht tätschenim pfuschp fou itnasen utschnure u so fo rächz nach iinx kuer tür twisasche fota fode lipen u uster nase blüete houenim der schtäken iz xicht zpluet louftim über pruscht abe machpmi wansinni geil boxene no me itschnuren u i buch piser totau bluetig isch fot a gränne träne louffe nume so über zchini abe souenim zpluep mite pfoten übere ganz puch schso schön das plue zöt eifaches mässer ha mach ke lu gheje zigi furt schtange zuenim ane gibenime zungekuss nime si schwanz ithang ide badhose hetimmerno haube schtiffe bissene no äxtra itlipe söu nume no me blüete machenim padhosen abe griffenim mite bluetige töpen a arsch machenim pfesslen uf ghejenen i dräk ez machine kabu zie mini badhosen ap täschenim der schtäken überen arsch über pei uder rügge weni nume peitsche migno hät wär so geil zienim padhose ganz ap chnöilenim zwüsche pei zienen uf knöi borenim mi schwanz i arsch schtönt lut tätschenim pfuschp fou ufe gring machedi kabu tu souhung ligen ufnen im dräk foglene totau töif i arsch tuepmer we bissenen i haus längenim ungerem buch im dräk a schwanz foglene wines fich wine schtier fogli dä charenim zpluet überau umen über tschuwteren uder haus trükenim der gring i dräk ferrek toch tu sousiech ferrek äntlech würgene sofeschti cha tätschenim knödli ufe gring chumpmer pau tuepmer scho we söuim cho risse mi peitne häng si arsch ufe foglene no töiffer machene kabut rissene wider haub uf knöi ufe nimesi schwanz ipfuscht wixenim wi ferukt überchunte richtige schtiffe fota schtöne wines tier mi hang u si schwanz schaues fou bluet schso geil chuntim fou i mi pfote ghejene wider flach i dräk schtrichenim der wix itschnuren u ithor überau schso geil ligen ufne chumpmer grad würgene mi peitne häng so feschti cha ferrispmi fasch s chumpmer schprüzen i si arsch ine foglene gäng no witer machedä kabu tä siech ferreke fasch for wöli lone los foglene nos parmou ganz töif i arsch ine ligen ufim mer schnufe beid wi gschtört nime wider si schwanz im dräk ithang schpile dermit gibenimes müntschi ufe haus sch schirsinni gue zum fogle schtoch ferrek guet ligen ufim schloffe haup träizech aues pi haub wägg faren ufem töff am belwü schrot ir epa chouffe padhose mitem schewi uem schueu kamerat schtoch seich schtoch garni terpi xi mersi ir epa i der schewi udä schueu kamera ter wipmer uster primarschueu schtä ir turnhaue garterobe hoki ufern bänkli ter wipmer hete schtiffe hete risige schwanz gange mitim uf tschissi ir padanschtaut sch chüeu ir schissi inn si ir epa bi mitem töff tör ter schewi isch plözlech ter wipmer i zale mer si zchloten ufern flugplaz chunteine zuemer ane wotsch mou flüge mou jo louffe däm hingenoche isis püro risch pilop miteren uniform ha churzi hosen a sone seich pisseder schewi chli i haus hepmer am schwanz umegfüdlet u nachane hani jo glich nikönne go flüge mitim znöchschpmou chaschte sicher miko hü geiz eifach nizo gue xesch jo das wäter seichenam schewi chli i arsch rfot a grinse wäisch wi komisch tas gfül hesch immerno naseblüete gloups nid ligen ufim schnufe langsam dänke gar nüt chummer gö iz wasser chli go wäsche aso zieder schwanz use schtangen uf schrichtig tunku ez gange bis zum buch iz wasser rschteit uf louf kli i waud hoktanen u schis kunt iz wasser wäsche mi schwanz uder puch pi sicher ganz pluetig überau schwümme spar züg eifach so schso lässig so nakt schwümme rwäschzech zxicht u überau xene garnöm gnau schso tunku gangen use tröchnemi mitem tuech ap lege padhose wider a glük gha das kene cho isch läk häto schöm blö glueg ter schewi chunto use trochnezech ap leito padhosen a mer nämene zigi sch schoder geilschp fründ woni je ghaha hepmi auso uhuere geil gmachp forane rtuet nöis houz ufz für plos kli bises wider chunt chum lgto ane reizis tüechli näbemis iigtruf schtüzemi so ufen euboge schtrichlene schpile mizine bruschtwarze heter gloup gärn gibenims par müntschi du bisch erlech sougue zum fogle du machsch mi so uhuere geil auso forane häti fasch kabu gmach pi so geil xi nime si schwanz ide badhosen ithang rgrins pi topmüed läk ez pini de müep mues grademou schnäu eis pache legenim der gring ufe buch mache touge zue nime none zu gheje zigi iz für rrouchtno witer gschpüre wisi buch ufen u abe geip frese mitem töff irgendwo am gothart oder sambärnhartino xemi säuber wini bloche fare fou dür tweid wi wens tschtross wär fou zwüsche de chüe düren u gra zpor teruf rpewegzech entschuldigung bi am guwprunneplaz überhole der sibenesächzger chunz füfi enggäge mi töff schteit ar schtross tschumplen ufern trotwar holenes pro pim bek hane schtuz ir hang stunkus pfünderli überchumi shimbertäfeli ferpisses ferschlükemi bi ir schissi fom heim wixe schmöktnach wixu ajaxu kozetem überchume twöli hani mängisch gwixt i dere schissi u mängisch koze törtinn rpewegzech ha wider haube schtiffe chum nimmi schwanz itschnure legerni gring ufsi schwanz nime mi schwanz uste badhose rchump mitem schtei urne nimpmi schwanz itschnure sch schön di warmi schnuren am schwanz zo schäuäne fuz zo wisini iipen utschnure sugget wines chäubli drükenim der chopf ami buch ane ni pewege nume so ir schnure phaute gitschones ferrekz gfüeu sözeiche pfrösch machene huere lärm do u läk ti töff tört äne gischmere zigi rlopmi schwanz uster schnuren i hoken uf zie padhose wider über mi schtiff ufe rgipmere zigi u für hoken ufem tüechli rouche scha tasme kä bier me händ jo würtono eis nä zie ar zigi unt schlafsek odes zält jo wär scho guet ez aber mueschez nid hel hüzobe schispmich a gangdäm morn fillchp morn schispmich sowiso scho di lengsch zit a tschuel und ales tenöi lere wäisch zzimmer muesi ono zale läk zzimmer hani ono nizaut wifil zalsch fedas schtuz ir wuche schpeziaupris fürmi tünkpmich na fil äigentli würteme gschideres zäl kauffe szäut wär scho biuiger aber welsch wie wo wotsch zzüri szäut ufschteue müestisch scho eine kenne wone grosse garte het uim winter geiz natürlech sowiso nid ja sch schowar abe fintsch tas nöda fil im monet welsch zzüri das zausch eifach fürnes zimmer im dorf u ischnosch schöns zimmer pi zfride ja szimme findich au guet unt natürli gue glägen isch war welsch wichasch to zzüri szimmer sueche wen niemer kensch ja abe öpis andes sägemal zmaroko du bisch toch auscho zmaroko xi schlässig tetune gäl kiff welsch grasch schit auesch schuhuere biuig tör pi aber nume churz xi sch scho lang här for fier jor oder so ich möchpmal nach maroko trämpe wär lässig ode mitem töff jo gue gömer chunsch mit logisch mäinsch nöd tu schpinsch geitoch tini mer uftschmier sicher nöd schikicherem poschkarte die gazowiso nö zude pollzäi wölsi gschiden isch übechunzi nu lämpe mipmim fate werum wäisch mim fate aso dä schpin total schpint äifach wäisch wildoch tasich pi im söt wone schsarschloch häpfo grich xäi zi chömmich garnöd richtig ezie unzo gazi doch nöd uf pollzäi wäiss toch grap mim fate häisz natürli aha chhansja ime xäit ränte zum grich tasich pi im müess wone wasischte di fater schef wo pir schprecheruntschu mussediensch ganzem blöde siech nrichtige bünzli wäisch aber fertien zicher no zimlech fiu oder ja scho hätän opel monza zwailite schnos tikx auto findich aso abe schglichen ganzem blöde siech wäisch wäne häicho isch häte nu ime eklig ta was häschfe note gha hüt ide schuel wiso nues fieri chasch äigentli dini ufgabe nie rächp mache untäm mir graz par anegwäschen ode äifach fore färnse ghokt unkäs wor xäit ump mite muete gnau glich ime kritisiert und agfluecht ode wäne guet ufgläit ischxi nu ime fom gschäfp fezelt wase füren siech seg unzo schäuänes arschloch chanimerno forschteue schpike zigi ise use smach zisch schwägg lege nonen ascht iz für welsch söte filech nochli schtüz uftribe wie weiss onip müesse haut öpis mischle wie chum nö trus welsch im dorf sone schwulen ufrissen oder soöpis hanich aso na nie gmacht schklar i mache dasch scho chöi jono luege gischmer none zigi gipmer eini hepmer zfür ane schti letscht nimenes par züg gischme auen zug jo gue zofort gibenim zigi rouchtes par zü gizemer wider schwine tschoint chunsch no einisch izwasser jez grad jo weni miter zigi fertig piaso ja chum scho zieno einisch ar zigi wotsch none zug schtangen uf näi ode mol gibenim zigi wotschse nachane namal nei chummer göjez izwasser zie padhosen ap bruchemer würklech nid umdie zi gäu rghei zigi izwasser use zie zini badhosen ap mer gö iz wasser schno huere warm sch fasch ganz tunku xe gratno tumriss fom floss uso tliechter for peiz u fode wonwäge schwümme langsam use so lässig zum schwümen ez schwansinnig ruig mi ghört nume töff oder touto ufter schtross ligen ufe rügge luegen a himu uf xenes par schtärne rschwümt näbemer wäisch wi fridlech chöntsch mäine segsch zkanada oderso amenor zalaska wäisch so ufeme se zmizim urwald ligen eifach ufem wasser lose de frösch zue fögu u frösch u änte di grosse böim irgendwo hezes par chüe mi glogge schüberhoupt nikaut schwümme langsam wider richtig ufer xe zfür numeno gant schwach zwasser schgloub wermer aus tluft schwümme zum schtäg hoken ufe schtäg ufe rchunt houmer ztüechli rgipmers tröchne mi ap ghejes abode nimenen um tschuwtere drükenim mi zungen itschnure farenim mite häng übere rügge risch no ganz nass schtrichlenim überen arsch legenen ufe schtäg schläkenim pruschtwarze der puchnabu der puch so bide hor risch gan zuber chnöile näbenim ziesi gring zumim schwanz ane rnimtnen itschnure hezech mite häng amine chnöi längenim a schwanz hetone schtiffe wixenim schön ganz fim miter fuscht würgene chli miter lingge hang möch tassim chun taser twöli het wirte richti geil drükesi gring ami buch ane foglene so töiff i haus wis geit lone los chrazenim mite fingernegu übere rüggen ap chanöm wixe hasi schwanz ir hang ferreke fasch chumpmer scho nimene miter rächte hang am äke drükenim der schwanz pis zhingersch itschnuren ine rchozep fasch schtoch glich wener ferrekt schprüzenim itschnure würgene wi ferukt leip mi fasch zäme rloter schwanz haub uster schnure tuepmer gradwe am schwanz wener miter zungen achunt losi gring los rsugget amim schwanz ume ferreke würklech fasch zienim der schwanz uster schnure ligen ufenen u bissene chli i hausch schtrichlenim thor uz xich gibenim spar müntschi het immer none schtiffe nime beit schwänz ipfuscht wixenis echli chöntschowider schloffe lege mi chopf näbe sine möchte zigi ligeso do gschpüre winer schnufet rzukzo mitem schwanz äxtra grinst wirt langsam chli chüeu do ufem schtäg uchli hert chummer legenis aschtangen uf luegen übere se rschteit uf nim peidi tüechli mer gö zum für überen i lege tläderhosen a uz libli nime tschtifu u zoke hoken ufe schtäg puze pfüess ap mitem tüechli lege tschtifu a rhokt näbemi bin turnschue wäisch wi lässix wär ez im schlafsak schlaffe bruchsch garkäs zält äigentli bidäm wäte ode nei für was rmacht a sine schue ume hete chnopf oder öpis im schuebändu schtangen uf mache der rissferschluss fode hose no einisch uf seichen i se rschteit uf chum de gömer fersorgeder schwanz macheder hoselade zue rphakt aues i täsche mer louffe langsam ume se ume zrügg sch scho richtig tunku im waup müesse der wäg haup suechen am bächli entlang ude über tschtross ufe pharkplaz zum töff schaues inornig het niemer öpis gmachtran schtigen uf ionen a rhok ganz ami ane schnöm so warm tschopere zrügg totau langsam höchschtens uso bi hau pläm fom foglen u auem stünkpmi no wi pismer äntlech über twaude xi fare silporten ude limmagge az peuwü schteueder töff ussen ufem trotwar ane mer gö ine hoken a par salü tscheims hallo awide im land pschteue zwöi bier houes phäkli zigi dungen am outoma tör tschtägen ap gibenime hampfele münz usem sak snöis gäili mhm wimes nimt wi alt weissnip füfzäni glaubich täsch jünge pinich siche guet schwurscht wi ischer mou bi zfride rchunt ungen ufe aha dän ischja ales peschtens rhokt näbemi apar machz phäkli uf gipmer eini nim zäuber eini der tscheims gitis für was machschezo weischez pini zwe mone pisore skuter pan welsch putschoutöll ban xi sone seich hepmer totau apglösch ter ganz tag tie gügeli musig ude welsch ter letscht hinterwäudler tä for pan aberez ferreisi uster schwiz ha gnue mues numenochli schtüz uftribe ude zienis ajo u schit schöpis ume rpedientes par auti sek suffe mis pier rchunt wider no zwöi bier häsch zit schta äine aber niter schtoub rgrins zündene nöji zigi a chunt eine tschliche hani gloub oscho xe do inn häsch öpis näi sueche säuber söt aber zerscht nochli schtüz mischle möch go seiche schtangen uf gange schnäu uf tschiffi passisch uf side aues arschlöcher to inn gäu jaja schguet gange tschtäge dera pi totau ufter schnure luegen ir schissi i schpiegu geil gnue für zodeom fo a seiche luege plätli a was chönti kabup mache mitemne mässer oderem fürzüg fersorgeder schwanz schträlemi forem schpiegu chunzone siech inen azzugrawate lueg zougirig schteita zeichi nimter schwanz füre fota wixe schile ti ganz zi zu mir übere bischtoches arschloch schispmi a dä siech erlech gangen ufe der tscheims repmitem schewi ligt natürlech überhoupt ni trin hoken ufe schtueu du gäu aber mis poili losch in rue schklar tu nu kä ufregig hannumen öpls wöle mlschle feröi aso slnt natürli all scharf uftin nöl boiwas schtei dä mitem dunkublauen azug undem brune schtäi für peizäme näi är äläi natürli chan er glap fergässe dä macht nüt elei ja guet chretnamal mitem rpedientes par angeri gnögge schnuret wider mitäm siech was heter tir ferzeut winich hälss wi altich seg wi guetich usxäch wilangich scho mitir zäme seg unzo säich fezelt abe muesch kä angscht ha hanim nü xäit han xäi kändich scho ewig fo arau sone huere tummi fuz rchump mitemne güpli ir hang zu üs übere aso mini golpfögeli febäid femich schoke auso okei rseiz am angere tä chunzu üs übere tscheims ich zal dän das gäl schöpe füfzgi föifefierzgi none schportleche tüp wi hälssetir tschimi uär helst schewi wi al plsch tu slbezäni auso wirter im summer sächzänehaup ganz genau der schewi luegpmi a mer schtö uf tä git am tscheims zgäup mer gö foruse di hau par luegtis noche so plump was louft ich hälss max nämep filech amgschitschtenes taxi mer gö zum terass übere schtigen izerschte taxi opu rekort outomat hoffentlech scham schewi aues klar schtoch glich eigentlech ti auti sou mues nume ni tum rüssle machne doch eifach gra kabup mer faren i zusebärgschtross haute bi somne moderne luxusplok sicher eigetumswonige rzaup mir gö zur türe rmachtüs uf fare mitem lift i ersch schtok no tikx hus überau marmor u schpiegu rmach türen uf zünde zliechta lotis ine mach zue ez hani garni xe was ufem schiudli schteit rzie zi azukuten u grawaten ap nämeter öpls ztrinke jo was hez was nämeter gärn wotka aber oni eifach pür un tu wi hälssisch tu etschowide schewi au ode jojo zwe woka oni rschänk zwöi gleser woka i u siches glas gonjagg napoleom mer hoken iso schwarzi läder sässu fasch ti gliche wider tscheims het hueretürs läder sxepme sofort handich scholang nöm xe im odeon jo bi zwe monep fur xi nämetere zigarete hepmeres phäkli dönhil grüeni ane jojo nimen eini der schewi nimt eini rgitis für luege zum fänschter us xepmen überti gant schtat uder se ferrekti loschen auso erewort none lässlgi wonig gueti usslcht suffe mi woka us rschänktis wider i rouche di grusigi zigi luege zzüg a söpme mou ibräche bidäm würzäch ono lone hetscho gnue cholen auso sicher nume nid lang umeschnure huere hiz to inne ziemis libli ap söllch palkon türe chli ufmache nenei geitscho ter schewi luegpmi a sintir scho lenger zäme jo fründe fründe jo gueti kolege gäils poili gäl sch schorächt suffe mi woka ä machetir ales jo was ales ich mäin zum bischpil aso chli ässäm unzo machter tas au prisfrag aber rhet überhoup ke erfarig mizo züg näi chmäin aunözone hewi ssin nuso chli zum bischpil miter päitsche chli so das tu wäisch scho wasich mäine gäl oke schtei ukeni lämpe süsch zausches auso am zanarzt nänäi dasisch scho inornig wenider chli odarf tranä nät numenone zigarete gälet unz trinkenau unscheniert wänder no wäm pite zünde none zigi a guet also dän sölemer übere ga mer schtö uf rgeip forus machsch eifach wasi säge gäu schklar mer gö itschlofzimmer zimlech grosses modems pe zomitere fäudechi bisa boden abe risige schpieguschrank mit schiebetüre tike schpantepich am bode hok to ane zeigen ufe schtueu gschpüreder woka chli ligen ufz näsch tä ziezech schnäu ap tarfich na schnäl tusche nu emmomänt pin so feschwizt fom büro jojo mer rouche muesch luege dä mezgemer wine chüngu ar oschtere abe gäl sch schochlinen grusige siech gei gratno gip fiu grusigeri zie ar zigi auso guet ni plaperen u mache wasi säge de gitase suberi sach söllch mich apzie wartnume säxter tescho tä chunt schowider hete bap mantu ussamet heter sicher ar panhofschtross kouf glänzt richtig wi side guwprum mi tunku brunen u schwarze schtreiffe müend entschuldige bin ganz feschwiz xi dä machter schpieguschrank uf ziete schubladen use ganz fou schwarzi läder riemen uso aues so tomzüg rzündet lampe bim bet a löschz grosse liecht ap schteuti schubladen a bode hokt zu mir ufz näscht richtig fesslen oder numeso chli degliche tue näi richtig tas wär schön richtig fesch tas chliischnide tuet ode näi mite hantschäle no liebe pite auso hop ziedi ap lg ane der schewi luegt nume blöt nime thantschäuen ustere schublade machenim thäng hingerem rügge zäme wasno pmaske filicht schnauenim sone grusigi schwarzi gumi masken übere gring mache hinge thäng mitem karabiner ar masken a lg ufe rügge dä dräizech wine sou im schlam machenim none rieme mitere chöti um tejer zienim köti zwüschede bei düre zude häng machesen am karabinerhoggen a ir schublade hez faschti glichi peitsche wimer kouft hei zeigenimse rlachet isch ochli psoffen i der anger xet jo nüp mizire tumme huere maske hader finger for tschnure nime peitsche gibenim spar so liecht ufsi breit arsch xepme genau woner padhosen agha het schrächzo näi bite richti kli feschte pite tätschenim zä füfzä überen arsch rüberchunte schtiffe schiebenim der rächt schtifu zwüsche de bei unger tejer chlepfenim nones pari überen arsch und jez kerze bite zhäisse wachs gäl nime kerzen uster schublade zündese mitem fürzüg a lan doch ter pol gibesen am schewi chum chaschne chli kuäle loschso lo ufne tropfe tassim müglechscht eklig wetuet rtropfetim heisses wachs ufen arsch schtüpfene chli mitem schtifu hop träi di um dä dräizech müesam um der schewi dropfetim wachs ufe buch u pruschtwarzen utejer uder schwanz hoken ufz näsch zündemer widere parisien a sidoch pesser chlopfenim äxtra chli gluet ufe schwanz tä schtönt wi nitnormau undez klämmerli bite machenim so krokodiu chlämmerli a pruschtwarzen unden au bite dä schtönt numeno machenims haubtuze chlämmerli a schwanz u atejer ferrekpfasch for wöli dä siech schlammich no äinisch abe chli feschte pite tätschenim no spari mip fouer chraf tass richtig schtrieme git schtotau glüklech xenims a chuntim fasch machme pmasken uf tarficham boili äis plase seichschim itschnure zienim die masken ap ter schewi wozech apzie nenei machsch eifach pforne thosen uf hok to ufz näscht rhokt ane nimzi schwanz use der anger fristne fasch uf suggetim am schwanz urne wi ferukt i rissenim der gring am rieme zrügg wotsch tassim chunt ja bite schlammich no äinisch regpmi langsam richtig uf ti tummi sou tätschenim peitschen überen arsch tuetim auso sicher gnue we seichim doch itschnure aberter schewi schogeil xenims a dassim bau kun gibenam angere nones pari übere rügge ha immerno zigi ir schnure der schewi fota zitere der anger schlükt u würgt wines tubeli der schewi leiz fasch zäme schno geil zum luege winer lide tätschedere sou peitsche mip fouer chraft übere ganz rüggen uder arsch gi grade rote schtreiffe der schewi ligt ufz näscht ap tä loter schewi los ujez ter schewi macht eifach touge zue schloft nöchschtens i tarfich tich auno lutsche drüke zigi im bronssen äschepächer usch schtange fornen ane machmer thänd los wi seipme chlepfenim eis miter peitsche pite machenim thantschäuen uf mitem schlüsseli schhueremüesam bi haupsoffe ha irsinnig lang ghejesen itschublade länen a schpieguschrank tä macht wi wiup mini hosen uf nipmi schwanz use fot a lutsche schpint eifach wixe terzue im schnäugang phakene miter lingge hang am gring drükenim der schwanz itschnure schtirp fasch for luscht hader rächt schtifu unger sinen ejer tä röchlet wines tämpfix ross s chuntim fou über mini schtifu die sou tätschenim no eis miter peitsche schläk mini schtifu suber tu souhung tä geit uf knöi schläkpmer tschtifu ap schpinnen eifach ti siechen erlech hanget wider ami schwanz lutsch tran urne wi am beschte glasse lomi abhoke hoken i sässu wärmer fasch cho zündemere zigi ader schewi wot ein i wilsch nö taste chunt momou ischmer glich bite chnöile zwüsche mini scheiche nimp mi schwanz itschnure gimer ter äschepächer ter schewi schteutne näbemi ufz tischii bi haupsoffen u huere müet schtene seich ti ganzach chumpmer jezte schispmi a buze mi schtifu asinen ejer ap tä wirt numeno giriger s chumpmer fou isire schnure zie ar zigi oniter gröscht orgasmus woni je ghaha tä suggep mi richtig us losi gring los ligen im sässu törfich na bi im trinke bite schispmi so a dä siech ter schewi luegpmi komisch a rauche langsam schispmi tödlech ader ganzeich gang mitim iz pazimmer u seichim itschnure si gö zämen use sonen aschiss gangen iz wonzimmer übere holemer ter woka möcht irgend öpis chlouen oder kabup machen aber faupmer nüt i aues nume so seich ume wodä gra tschuggerei lotlocho hoken i sässu der schewi chunt usem bazimmer zrügg grinz plö ter anger hetä schissig papmantu a schänkemer none woka i wotsch o zie zlibli wider a wotka jo mhm schänkenim zglas fou irisch totau gschaff zünzech none dönhil a mitem taxiaber nütaber wägedir machi kes püro uf ferschteisch wini meine ischmer ärnscht hafangs heiss ade flossen idene schtifu luegene chli bös a rhou zis porpmone gipmer hunderter une zwänzgernote wotsch mi doch nid hässig mache mer wei doch ke schtrip mitenang oder gipmer no hämmer nämeter no öpis ztrinke luegeder schewi a isch scho fölig übere jo gärn was weiter zgliche sch schorächt schänktis je nos glas i nim zäuber ones glas woka dörfich tir mis telefon gä chömmer widemal öpis apmachen ode mou gipmer sis chärtli dokter jur max c. muggli rächzanwau tues i sak chani do telefoniere bite nimeder hörer ap wäle mou u was ischtas fürne husnummere susebärgschtross taxizäntrale guetenabe guetenobe chöiteres taxi schike susebärgschtross susebärg wi ischte name luegen ufz chärtli m muggli aber söu foruss warte chömen use föif minute schguet ufwiderlose fwiderluege zündemere zigi ader schewi pfusep fasch suffe mis glas us scho ganzes gäils poili gäl mache miter hang sonen änteschnabu bisches ploudertäschli luegeder schewi aschloft nöchschtens i auso lüteder mou a ja bisso nät chum he schtang uf ter schewi schteit waggelig uf i gibe däm thang tschou max hepmi gfröit ter schewi hetim oder pfoten ane uf widerluege mer gö zur türe ghöre ztaxi forusse tschou lütemou a ja lüp mal a gäl würpmich fröje rmachtis türen uf mer gö tschtägen ap u use hoken iz taxi küngegass bi ufte schtümpe schloffe fasch i im taxi zale schtuz schnogge tschtägen uf pi am än zhet immer no fouk ufte gass hätno söue schi kouffen aber pi so müet nime der schlüssu füre gö ine ligen ufz näscht ziemi ap rfop mite tschtifu a ischna zimli fil nöd jo schnone schtouze pris aber si zzlnöi xi welsch ja schtimt awide ziepmer zoken ap hescho sone turscht amegge hezen outomat houmer toch nones goggi rgeit use ligen ufem näsch pi am türlerse schwümme langsam usen am ufer louffenes par lüp mit hüng u chline chinder träjemi ufe rügge mi tribe zwasser isch schön warm rchunt wider ine mi zwöi büchsli goggi mache touge wider zue tueschmers uf rchlepfti beide büchsli uf hepmer eis ane nimes so hauplint schis chau zuffene schluk rhokt i futöi bisch müed sgat schteuzis püchsli ufz möbeli gischmere zigi gibenim zfürzüg uz phäkli rzündezech eini a bi am türlerse xe tänten ufem wasser än auti mizpar junge bi i üsere wonig zaubisriede schpilen im zimmer am bode mi mueter färpteren angere frau thor machtere durwäuen im gang uss peromünschter loufp fare mitem panzer ter portüre fom tepich noche wüssezi so sache nimich nöd ärnscht passuf lärschtis goggi us rnimpmer zpüchsli uster hang iige ganz ap so äini durepmich nöp feschtönzi fare mitem tank ti angere chöme fo dör gange hinger zchischtli si schiessen aber i bi gschüzt schtüze zchini uf zplute chnöi ha dunkublaui turnhosen a mit hingen eim täschli mitemne dunkublaue chnopf mip fier löcher hansli chum cho adjö säge gange niggärn go adjö säge der schewi prabierpmer zlibli apzzie hoken uf rziepmers übere chopf lige wider ufe rügge machpmer tläderhosen uf ti ersch zit isch scho schlim xi wüssezi a wägem gäl zersch häte ja nöd wöle zale mache schtöklirächnige bi ir schueu formir sizter pheter prüniger möch zo lässi xi widä plondi hor wo ganz loker u grad lige di junge riter fornen ufem sagebuech si fater hete merzedess u si hejes eigez ferjehus ir länzerhäid ich mach zfänschter uf gäl schrächt chumdoch richtig pet schlüfen unger zlintuech rigt ami ane lise miter taschelampenes jambuech mersi imne tunäu uferen insu heje papagei derpi mini mueter luegtno fernse pateri isch nöm so schtarch ha tufgabe noni gmachp muesi ammorge früecher ufschto no än ufsat schribe mäin liblinxtir pi ir schueu schribenam ufsaz chume nip forwärt schriben aues fautsch weis nöm wime fabrik schript schtudiere hop hansli gipter mjüi möchti wau go mite grosse schpile niele rouche hano zwe zigarete hanider mueter gschtole kämpfe forusse mitem rolant schgrösser aus i xezo schön us si hei zwöi outo hokt ufmi ufe schzwöjor euter aus i mer schpilen indjanerlis rgipmer so chlini chläpf jez wirsch gmarteret fesslepmi u chneblepmi mizim naselumpe ligen am bode zxicht im gras jez wirsch gfouteret schlopmer mitemne rüetli uf pei bi zoberscht im boum rouchene zigarete singe lu ter schewi dräizech um mache tougen uf schtunku im zimmer forusse ghöri lüt wo schtrite pi totau zue dräjemi um lige mitem ranzen asi arsch ane der töff sch scho pschlosse bi bidäm souhung ar susebärgschtross pi gfesslet udä wopmi itschnure fogle schtei plup former trükpmer si grusig tik weich schwanz itschnuren ischam schewi si schwanz schläkenim übere buch isch so schön u pruschtwarze gibenimes müntschi foglenen i arsch im höi imne burehus bimim gusän fogle der schewi fo hinge chumpmer fasch isim arsch si bei plup mi gusän isch derpi mache tougen uf hane schtiffe chöntne fogle sö zeiche der schwanz tuepmer we schtinkpmer uftschto ribe der schwanz asim arsch forusse ghörpme nume touto mache techi abe hoken ufe ramp fom be gangen az fänschter schwarm luegen use fasch keni lüp me ume gangen uf tschissi use ha immernone late geit nid räch zum seiche schiffen iz lawabo chli chauz wasser louffe schprüzes miter hang im lawabo ume luegemi im schpiegu a hane grusige gschmak ir schnure suffe chli wasser nime none schluk gurgle so haup termi köntjo schnäu dusche schteue tuschi lauwarm i gange dri macheder forhang zue schso lässig pi richtig glüklech nime zeiffe fom lawabo wäsche thor mi tschampo uz xichp mi zeiffe duschen ap seiffe der ranzen uder rüggen i uder schwanz utejer uz arschloch ha immerno haube schtiffe chön kli wixe wot lieber ter schewi fogle dusche zeiffen ap seiffemi no einisch ungerten achslen i uder schwanz uder arsch jez pei up füess tue zeiffe zum lawabo übere süsch wirzi de weich hezi nid lang isch none gueti dusche mi ap schsos lässix gfüeu schtangen ungerter tuschi toz wasser übere gring louffe schteues ap mache der forhang uf nimez tüechli tröchne zxicht ut hor ap nochli go töffare blu go fare geit nid aber wär sougeil gangen iz zimmer schtange fore grosch schpiegu schträlemi risch wach möchtam lepschte nochli go frese erlech jo jez luegen uftur wasisch fezit trü xi läk chunsch mit mol chum scho mit auso legti a schlüffen it läderhose nime zoken utschtifu zie zlibli übere gring reizech a bin turnschue fröjemi richtig jez go frese pschliesse türe gö iislig tschtägen ap schniemer me ume foruss louffeder limmagge füre bi schonochli psoffe der töff schzum glük no dört schtigen uf ionen a chum praf ter schewi chläteret hingedruf faren ap wo geiz gue köjo am se entlang hepfasch ke fercher ploche zeschtross terus nime miter lingge hang am schewi si pfote schtossene fornen imini hose rnimpmi schwanz ithang aber pi nid richti geil chami nikonzentriere schno huere schwär pim fare luege zum schewi hingere rgrinst wines tubeli spar auto chömen enggäge rhepfou mi schwanz ir fuschp mues grinse bloche fou ror ter se deruf eifach aues gradus zherlibärg hauti bir padi am se schtigen ap mer gö az ufer abe hoken ufe grosch schtei luegen ufe se use xetschön us tliechter for schtross ufter angere site sägez mou wotsch würklech eifach pimir plibe meine wotsch nöm heigo möchtscho lieber pidir pliben erlech wen das gieng aber te müessemer to ferschwinde welsch wie süsch heimerte bau tschmier am haus mäinsch ussland jo wär scho zpescht abe wägem gält längtöls tän das gält jo welsch irgendwie schaffemer tasch scho aber ferschteisch wemi fründ wotsch si de auso de muesch auso totau mache wasi säge welsch i meine süsch hänkzpmer te wansinnig schnäu us so das fuzige getue das löschpmer auso de nuwkoma plözlech ap ferschteisch ich mach toch ales was zäisch ode nöd jo meinen eifach welsch mer gö zämen ussland auso guet aber wemi hässig machsch muesch auso dermit rächne brichter jede chnochen einzeln ereworp finge di sougeil zum fogle gibes zue aber muesch nid afo glouben sig ufti agwisen oder irgendöpis oder heigsch öpis zmulen oder so ferschteisch wen eine di wot alänge würtne gra kabupmache chöisine mitem füechte lumpen ufnä auso sicher aber welsch ha einische frün gha hel zämene woni gha aues zörliken uss ude welsch chumi hel udä isch eifach niteheime hezmer grad usghänk pini iztorf ischer im schpunte xi bini zuenim häre ha xei kum mou use simer zäme foruse hanim gra pfuscht itschnure tätsch taser forne füf zän weniger ghahet nachane bini hel hamis züg phakt ubi ferreist chwotja ales mache was zäisch sch schorächp muesches eifacht wüsse winis meinen oder mer hoken ufem schtei nime zigareten use gibenim eini u für zünden eini a wotsch auso erlech mi sklaf si ganzicher erewort ich schwörs bewisischs mir wie gimer pfote rgipmer thang nime zigi itschnure ha sini hang offe fesch zie ar zigi nime zigi idi rächti hang drüke sinim ir hang innen us rschtön ganz lisli gheip fasch abem schtei abe muesne ha risch totau schlaff gloub haub ommächtig ligt abode läk ez hani grat schtärndli xe erewort grat schwarz worte wäisch widas wetuet häpsen izwasser hörzuf rchnöilet anen u he thang ise in zuekumf trüki de jedi zigi so us läk tu wäisch nöd widas tuet erlech hezen immerno iz wasser schmöktäbe so guet wens chli bröiselet erlech welsch wi tuetas we welsch scho bini no itschueu gange heteine mipmere we gmacht hexeit gipter zä schtuz wender tarfe zigi ufter hang ustrüken auso ufem nötli woso ufter hang lgt schfiu gäu xi fürmi zä schtuz hadoch nie rape gha hani xei gue kasch es mache hani anegha erlech i weis widas tuet schöpe tschlimscht äinisch pinnas chlis chin xi hanich mir pfläisch supen überte arm glär te ganz arm febrönt hanicha gmäint ich schtärp häzo weta han gschrauen al nachpere hän gmäint was passierzeg läk hätas weta schzwasser chaut näi nöpsunders söleme chllizwasser chöjo zie mis libli ap rnimthang usem wasser pist imena fozech a apzie gheje tschtifu ut hosen ane wirtscho langsam chli häu het überhoup keni outo ufter schtross gangen iz wasser schgarni kaut welsch wi lässig schrichtig warm gange ganz ine fo a schwümme rchunt mer schwümme zum floss übere schferekt schön di rue u aues spar äntli wo schloffe mitem chopf ungerem flügu zwe schwän totau schtiu chläteren ufz floss mues seiche schtangen uf schiffen i se der schewi schteit näbedra seicht o wänis jez äine kläider chlaut mer grinse chummer schwümme mou ganz wit use aso guet mer gumpen ine i kroulenesch schtük wit nachene schwümmi bruschtschwum schso lässig zwasser am schwanz u aden ejer u am arsch überau scheifach totau lässi xo nakt schwümme zunne fota ufgo söuemer übere se schwümme chöntscho aber wäisch wi wit pisch schomal jo aber nume fom töiffebrunne nach wolishofen übere hepmi de no huere witünk pisi wider zrü xibi zwasser isch fasch ganz glat überhoup keni wäue wo chöimer higo am liepschte nach schpanjen u fo dört nach maroko aber mitäm töff schhaute tschinggetöff chöntejo zersch nach italjen ude fo dört nach frankrich ude nach schpanje filech sötemer nones zäu kouffen aber mitem töff chöimer garnipfiu mitnä abere zwöite schlofsak sötemer äuä scho ha pisch schomal xäglet jo werum wäisch te frümp fo minnere muete dä hä zägelbot ä jole mitere kabinen ischna lässig aso schnözo schlächt ufem zugese simemal sganzes wuchenänd ufem se pliben ufem schiff gschlaffen ischna saulässi xi erlich würpmer ono gfaue so ufere jacht läbe zganzjor aber nid ufemne se ufem mer natürlech jaja ufem mer isch fil besser wäisch ufem zugese wirtna glimal chli langwill gäl wirte wider müed ligen ufe rügge gibe mite bei ader schewi mach kli rüggekroul cha würklech ferrek guet schwümme zunne geit uf xe zouschön us wasch schezisch ischfezit föifi ode fillchp fiertel fo föifi gloube sch scho nachte füfe söuemer zrügg mami schsna wi pis nach amerika pis ruig u schwüm witer cheren um he par outo ufter schtross schrichtig schön zunne gitscho ganze chli warm so mi merkzes pizeli der himu isch totau blau kes wüuchli wirte wansinnig schöne tag hüt heschte zmorge parat wemer am ufer si i kafi ode the i heissi schoggi mit schlagram i schlagram häz nöp müenzi scho isch schprüngli ga i erlech welsch wie jezes guez zmorge wär schone hit oder nid i läk ja abe schtochna nüt off ode i zpanhof püffe schfilecht scho off machtam füfi uf chöntejo dör go zmorgefrässe i jaso guet söleme na äinisch ufzfloss i auso chummer kroule bis zum floss mer kroule wi wiud risch zersch mer chläteren ufz floss wäisch wie wän öls ez öpe xet wäisch was tie sich tänked i nei was rgrinst chwäiss au nöd mues grinse mer ligen ufe buch ganz warm isches toch noni zos pizeli chaut hani glich im wasser isches wermer xi chummer gögo zmorge frässe gumpe wider iz wasser schwürklech wermer aus tluft schwümme schnäu az ufer chläteren usen rchunt ische chline seich heimer kes tüechli migno jez müessemer haut warte ha chli chaut luegmou öpti schissi offenisch rgeiggo luege schoffe gangen ou übere mer gö ine chaschmer jono schnäu eis lutsche bisi troche bi rpschlies türe länen atwang luegenen a rgrins geit uf knöi nimpmi schwanz itschnure ha überhoupke schtiffen aber isch totau geil sini warmi schnure längen abe farenim überti nasse hor huere subers gfüeu di nasse hor wirte langsam geil bruchmpmer garni zcho scheifach geil so der schwanz i sire schnure zha nachem schwümmen isches immer am lässigschte machpmer warm chumez gömer go frässe rhört nid uf sugget eifach witer chumpmer paud rissenen ade hor he gips uf macht eifach witer trükenim der gring ami buch ane chumpmer möcht ablige schso umbekuem schteämp foglenen itschnure rschlükt aues abe überchume richtig warm bische tumme siech hader toch xei zöusch ufhöre wemer gö go frässe i entschuldigung i schtang grad ane mach touge zue rschtei gant schtiu mi zuenigen ouge tätschenim spari linx u rächz tassne fasch umleit schtraf muess si rmach touge nid uf chasch touge wider ufmache machzen uf tätschenim no eis entschuldigung i blöde siech gibenim none magepox chummer legenis a mache türen uf gö usen u zude chleider schteit scho eine mitemne welo am ufer wo blöd luegt wimer plut uster schissi chöme hanone haube schtiffe fom fogle lege schnäu tläderhosen a ude zoken utschtifeli der schewi gipmer zlibli hokt ufe schtei fota turnschue binde gange zum töff schtigen uf schaute zündig i gibe chli gas trampen einisch chum prima gibe nochli gas im lärlouf chum rschtigt uf mer faren ap tschtross isch immerno lär mer ploche richtig züri zküsnach pegägnetis zerschten auto fresen über zpelwü limmagge a banhof schteueder töff piden arkaden ap ke chnochen urne gö iz püffe bi blözlech topmüed pschteu du zwäi kafi ump gipfeli untnas phäkli parisien töt häzen automa könzis sälbe usela rhout am outoma zigi u am büffe zündhöuzli machtas no guet erlech so fürsis auter ter kafi chun tue tnidlen imis tassli foa sgipfeli frässe rchump mitere zigi irschnure schloffe hau pim frässe läk xeschtu müed us tubisch tschuwd wiso tie foglerei das hepmi so müegmacht frisse zzwöite gipfeli suffe mi kafi mues is näscht gimere zigi rgipmer eini für rgipmer mitemne zündhöuzli gang go zale rschteit uf geizum chäuner zau kun zrügg mer gö use zum töff pi so ferekp müe kume fasch nöm ufe töff ufe ionen a ha gar ke chrafp me chuntersch pim fierte mou rschtigt uf fare langsam überz zentrau schteueder töff näbe türe mer gö ine chlätere mit haupzuenigen ouge tschtägen uf gibenim der schlqssu mach uf ligen uf znäschp mache touge zue bi topmüed ziemer tschifu ap rziepmersen ap kleider ziepmi ap schte müesam schpilen im sankaschte hane bärg gmacht mitemne tunäu schchüeu im sankaschte hadi churze hosen aschpile mi zwöi meitschi hanes par auto si hei förmli u chesseli u schüfeli machenes gothar tunäu fare mitem outöli tschtross teruf räm räm ha di nöje sandalen a si inne ganz weich eis meitschi schläktes grosses roz zukeräperi blözlech schteiz fou uf mi bärg ztunäu ghei zäme wirte ferukt risses am rosch schwanz chrazepmi am arm zangere fot a gränne chunt nones meitschi tschwöschter fom einte houp mitemne schtäke ufmi los ti angere risserni ade hor fo a grännen ä frou chunt wo ghörsch tu ane tu ghörsch garnö zu öisem blok nime mini outöli gange zu üsem hus übere aber tört hez äbe ke sankaschte hoken ufe tri pir hustüre louffe tschtross teruf wot i wau go ä bueb ufemne töffii fart näbemi ane wo gasch hi chline i gangen i wau zöl di ufnä jogärn hoke hingen ufz töffli mer faren i waud ufe häbenen urne buch sch schourig lässig rxe guet us isch sicher scho ir sek im waud hautemer chum ich wäis wose höli hät würklech ja zimli grossi fode hölebewonner gö zämen i wau kläteren uf aune fiere der hang deruf ungere naguflue heze höli nizo gross aber toch so dases nika inerägne wi häissisch tu hansli duende wi al piseh füfi xi so ich kurp müller gasch scho itschuel nei erschi chindergarte duscho gäu achti klass zäigmer tisch schnäbeli werum ich zäigtertäm mis au auso mache mini churze hosen aben ut unterhose zeigenims rmachto thosen ut unterhosen abe zeigpmer sisch schgant schtiff nimmis ithang rlängpmis a mach so wixpmere chli i probieres pi im hetscho zimlech so blondi hor urne schwanz urne der schewi bewegzech hane schtiffe bi mitemne schueukamerad im höi heinise höli pout risch zwöi drü jor euter ausi wixenim bissim chump mer si bi inen ir chuchi im eifamiliehüsli der hansli isch mi frün zi mueter gipmere pulofer wonim zchli isch aber i lone dört lige wagemi nitne miznä würpmer scho gfaue mer si zämen im näscht rfoglepmi i arsch s chumpmer fo säuber nachane zautermeres glasse ir migro frisse zglasse der schewi dräizech um mache tougen uf schhäu im zimmer bi immerno müed wote zigi nä aber pi dochno zfu hane schtiffe mou probieren öbi cha mache dassmer im traum chunt oniz wixe foutere der schewi im chäuer fomnen aute hus em luftschuzchäuer widä im heim ziedi ap ziet aues ap ligto a bode rligtr ufem rüggen ufe chau petombode schtange mite schtifu uf beitne site fo sinen oberschänku ane mache der rissferschluss fo mine schwarze läderhosen uf nime mi haupschtiff schwanz use seichenim iz xicht übere buch übere schwanz überau mach tschnuren uf rmach zmu uf seichenim fou itschnure schlüks abe rtrinkp mi seich iig ufe buch pi wansinni geil wotne fogle drükenen im näscht abe biser mi schwanz itschnure nimp fota lutsche würgene drükenim der schwanz itschnure schispmi schowider a wote zigi bi immerno so huere müed legesi chopf ufmi buch taser eifach ter schwanz ir schnure hep möchtne zämeschlo oder foutere sueche miter hang zigareten ufem nachtischii luege sisi nitört gimere zigi rlopmi schwanz uster schnure schteit uf hou zphäkli us mine hose zümpmerse grad a rnimt eini itschnure zündezen a gizemerse zünzech eini a ligen ufem rügge rauche langsam bi immerno müed ichau schwarm im zimmer obwou zfänschter off isch turscht hani ichan dänen säich tröimp forane was sonen säich chseg mipminnere mueter ufeme schiff ufem mer untän gatasch schiff under wäisch wi bir titanigg im film umpme schwümed im wasser undich säg zu minre muete si sölsich amir amim holz wäisch han sos holz gha hebe tassi nöd wäg tasme nöd usenande tribe wärted unzi hepzich nöd undich ferlürsi im wasser täm binich fewache zonen säich häsch titani xe nei muesno gue xisi so ferekt widie das zäigt händ hanich richtig angscht übercho nachane zum ischlaffe bisch schomal uf some grosse schiff xi nei sones grosses nonie ich aunöp mues na lässi xi wäisch mi zwimingpul kino undalem bi so müe trüke zigi us läk pini müed mache touge zue rsöu go tusche fogline nachenen i arsch ischer so gan zuber u schmök guet aber pi so huere müed houene zersch miter peitsche fare mitem töff nip mitäm mitemnen angeren ämne kosmos somnen aute töff ufere lantschtross gibe fasch fougas sone schwäre töff ligen i kurfe for mir ische porsche wisses porscheli zaute modäu faren immer nöcher hinger tä ane schauten abe gibe wider gas wotnen überholen rgit gas mer ploche wiferuk näbenenang gradus si ufter outoban wot ufeschauten aber fingeder gang ni zuechen ungenes hebeli bim pänzinhändli unge ferreist langsam zfortera kunzo ganz langsam iinx forne sitlech ufe ligen ir lufp flüge kenne di sorte fo tröim houeder schewi miter peitsche fare zämen ufzland nämen irgendwone burebuep so primar schüeler chunsch mit üs i waup mer schpilen indjanerlis fesslene zienen ap wixenim bis über twöli use löne wider los rennenim noche tüe so aus würtemer mitim kämpfe ghejenen immer wider aboden u löne wider los jedesmou gäbemerim spar chläpf oder pöx i buch biser afo gränne loder schewinen i arsch fogle luege zue houe der schewi mitem gurt überen arsch wärenterne foglet wens am schewi cho isch fogli der pueb ono i arsch wensmer chunt schränzim mitem sakmässer ter puch uf rissim au därm uder magen uz härz use biser tod isch nachane schloffe garnid richtig ha schowidere schtiffe bi so gei rschnarchle kli fare mitem dume so fornen übere schpiz fom schwanz möchtne töde töden u mitem mässer überau inenine schtäche zganze fleisch aberisse fode chnochen im bluet umefogle driwixen oder weis nid was mache touge wider uf forusse ladesi harasse mip fläschen uf oder ap ir peiz louf zone hewimetu plate ghöre nume der pass sicher äiremmäidem bi immerno kabut rschlof gloup schgar nid richtig zuetekt numeso zlintuech chli über pfüess sö go seichen u turscht hani hane schtiffe hoken ufe ramp fom bet am iiepschte würti eifacha bode seichen im wau zeichen isch scho am lässigschten eifacht itlantschaft use seiche schtangen uf gangen uf tschissi use türen off länen atwang forter tuschi seichen i tuschi oni der schwanz ithang znä schno lässi ghöreder pass for musi gange wider izzimmer übere ligen ufz näscht us mim schwanz louftno chli seich über zpei u ufzlintuech schmer aues glich wirt heiss hüt luege mini läderhosen a ufem schtueu heze no sorgfäutig anegleit ut schtifu schön ortentlech näbenang hei die ono nie erläp zündemere zigi a lege zfürzüg wider ufz nachtischli bi immerno totau fu söuemer hüp ferreise hejo gnue gäut würtscho länge gloub owemer none zwöite schlofsa kouffe zzimmer muesi no zale do chöimer nid eifacht abhoue die kennemi schtei bänzin hano wöue so wurfpfile chouffen u fileches pumamässer une taschelampe zimleche schtarchi wemer mou im waud übernachte sone seich mitem schlofsak längzte doch ni guet i ha immer zweni schtüz schip möchti ono u öpis zuffe wemer nume no einisch so eine chönte mache no einisch schtei das wärte gue taschelampe chöimer chlouen im jeumoli schkes problem ä schlofsak müestemer probiere schno schwirig aber sgieng filichtscho nid im jeumoli schzheiss aber filech wemer irgendwones zäu xe wo niemer trin isch sones plöz familjezäut oder imnen auto turischten oder so sijo fersicheret wärno lässig zie ar zigi luegen uf tur fiertu ap nüni xi nime none zug trükesen usch sch scho schön warm ligen ufem rügge zunne schinkli izzimmer forussene huere lärm laschtwägen u hüng gschnur fo lü pmusig ungeninne bi so fu mache touge wider zue möchtne nochli kuäle fesslen u nachane fouteren im waud oder imne chäuer oder ire garasch imnen aute bunker taser todesangscht überchump fotera sech were kämpfi mitim irgendwo wos nüpmacht wener lu prüelet schso geil wen einen afo prüelen usech weren oder mitim zämen enangere bueb im wau zerschno zimli iiepsi mitim unachane so säge machsches frideskämpfli ude mitim kämpfe zersch so tue aus würtemerne nume chli usnä ude mitere spar meter länge chöti u maletschlösser mit eim fuess ane boum amachen ude mitem töff chli ufnelos taser mues umeseklen oder säge wendi bewegsch panierter eis ude wener schtiuschteit linx u rächz eis anetätschen oder tomätli gä ude abhoke zigi rouchen u zueluege winer grännet oder zuenim go usäge jez machemerter nüpme muesch ke angschpme ha ne losmachen ude säge ren u wener rent ne schtöklen u i dräk gheje nime mi schwanz ithang wirte so geil möchtne fogle phakenen ade schuwtere dräjenen ufe buch rmach tougen uf luegt uf mi schwanz u grinst schpöjen ithang ribeder schwanz i zienen uf knöi schtossenimder schwanz i arsch ziene wider use schpöje no einisch ithang ribene wider i drükene ganz ine lige fou ufe schewi gibenime hankanteschlag iz gnik würgenen am liepschte würtne gra kabupmache rschiepzi arsch ufe dasine no töiffer cha fogle schso warm u äng u gschliferig wansinni guez gfüeu chrazene mite fingernegu über tripi foglene wimene fuz foglet phakene mite füscht ade bruschpmuskle drükenim pfingernegu fou iz fleisch gibenim nones par hankanteschleg ufe haus wo tassim richtig we tuet rissenen ade hor würgene so feschti cha rüberchunt überhoupke lufp me bissenen itschuwtere rschtön kume totau itschwize tätschenim pfuscht ufe chopf u ufe rügge s chumpmer gli chrazene we mache sofescht wis geit kuäle dä siech nime si schwanz ipfinger rhete schtiffe schtotau gschliferig wixenim nime sini ejer ithang dräjenim der sak ume drükese zäme rfota joule machpmi so geil wener fasch ferrek trükenim tejer nome zäme rzablep foglene richtig sini ejer los phakenen uf peitne siten aden oberschänku bore mi schwanz ganz inen ine chumpmer totau machene ferti kumpmer immernochli lässix gfüeu kabupmache ligen ufim bewegemi numenos pizeli gschpüre mi schwanz isim arsch schso lässig legeder gring ufsi haus mache touge zue bi erlediget schloffe so haup fogle schlässig mi schwanz wirt langsam weich träjeder schewi ufzite der schwanz immerno isim arsch ligen asim rügge ghöre der lärm forussen up musi xe so farpen u roz iiecht iden ouge duss louf glorja fom umberto tozi gloups wenigschtens glorja so lässig mues grinsen eifach zo glorja schso ferrekt läk ez muesi aber tene kafi ha ich au rgrinst sch schön warm im zimmer schtinkpmer zum der schwanz usezzie möchte zigi aber si hinger mim rügge schläk mi schwanz suber rziezi arsch ewägg ter schwanz rütscht use dräizech um nimtnen itschnure so rutine schtiu schläktne suber i längen ufz nachtischii hingere nime zigi uz fürzüg zünden eini a rlopmi schwanz uster schnure gischme a äini gibenim zphäkli uz fürzüg jez müessemer aber ufschto sch scho zäni xi rgrinst schja wurscht ezisch tini mueter sicher lengscht uf polizei schpinsch ti hätas nogarnö gmerk tasich nöd häicho bin chanja alüte schlaf pime koleg aber schnötnötig wär no guet wemmou würtsch alüte welsch wemer tschmier am haus hel schtenid luschtig aso guet mer rauche suberi chleider sötemer omou alege angeri soken unes angers lbli mindeschtens tu ch chan ja mis züg hüzabig mal wäsche mer chöider jo öpis chouffen ir epa oder so hel no guez züg schtüz heimer jono oder leisch öpis fomir a wenster nizgross isch auso hop hous mou go dusche chöi jode nachane luegen öpter öpis geit mhm rtrük zigi usch schteit uf geiggo tusche so blu gfautermer wansinnig irgendwie chli churzi bei oder ztiki bei im ferhäutnis chli zgrossen arsch xetno guet us gfaupmer sone geilen arsch zum foglen uz xicht isch chli wine muwwurf odere junge boxer so chli toupatschi kli turn fasch xezou lässig us faschme wines jungs tier ghörene zämbuze drüke zigi us ligen ufe rügge sö zeiche durscht hani bruchenes gaffe ir epa chöntim joes owerau chouffe schno geil so lerlingen imne dräkige outomechen owerau oder überhose woso ufter site thu xesch slip fingi ono geil so fasch turchsichtigi oder chöjo iz utogge go chöimer eifach öpis chloue gei guet hani früecher jo immer gmach tschins uso unterhose bruchi jo garnid nume soken unes libli chöjo itepa go törtischs wenigschtens suber sö zeiche schtangen uf gangen itschissi übere risch scho ungerter tuschi chanim jo itschnure seiche schteumou ap rschteu tuschi ap machter forhang uf chnöile do abode rchnöiletir tuschi abode mach tschnuren uf rmachz mu uf seichenim über zxicht u itschnure aber abeschlüke hop rschlükzo theufti der räschte louftim wider uster schnuren use guexi wi bier nuchli wermer grinst läk tu bisch sone soumore znöchschpmou schister te itschnure m mämäm gutiguti du schpinsch toch eifacht erlech nime zambürschte due zambaschta druf rhoktim egge for tuschi u grinst los fertig tusche wote nid ewig warte rschteit uf machter forhang wider zue buze zän schso lässig eifacht winer aues macht woni wot houene miter peitschen oder mitem gurt machpmi wansinni geil buze di obere zän rseifzech i schpöje zambaschta use nime wasser itschnure los wider use luegemi im schpiegu a wine panter söti usxe sgit joso kungfu lüt wo tiger schtiu kämpfen oder in afrika löjemönsche ganz ferrekp maumau znachp mitemne löjefäu uem löjechopf überem gring krauen ade häng wi ide tarzambüechli söpmer sone panter chouffe für hingen ufmi läderjagge jaguar köger fingi oso lässig nuscho wägem name detomaso pantera bläk pänters uso schso geil söpmi rasiere hüt schispmi a zwarmwasser lolouffe mache zxich kli nass nime trasierschum büchse schütlese chli schum use schtricheder schum iz xicht nime der rasierapera tuene nöji klinge dri fo a rasiere schtinkpmer scho immer rasiere faren über paken uz chini der haus überte lipe swirzicher nizuber aber wenigschtens hani mi nigschnite bisez schütle püchse nime nochli schum rasiere mi zzwöitemou ferribe der räschte fom schum im xich ter schewi isch scho am aptröchne grins plöd was giz zgrinse nüt du schpinsch eifacht schklar lomi ituschi rchunt use risch richtig warm schmöktnach seiffen u schampo hesch thor gwäsche ja hezno schampo fürmi jaja hätno forignue wäschischmer thor jo guet schtangen i tuschi ine so höch chumich abe nöd ufe mueschte schtäi schochli abeha schtüze mi mite häng uf knöi mache fasch zpökli rschteuz wasser i gaz mite tämperatur jojo danke machpmer thor nass schtek prusen i dräize gäge twang nimt schampo fläsche duepmer schampo druf si häntäm fins har hänzi nie problem wäge schpläiss unzo mou i darfse numen ufkefau mitem mässer lo schnide süsch hani nachanen in chürzischter zit aues fou gäbeli jawass näi so fins har törfme nume mite schär schnide dasisch äis wo sicher isch zum glük hani jez keni schupe me ja da chönzi fro si sgiz gärn wän äisso fins har hät felangt äifach me pfleg foralem wämes lang träit rschamponierpmer thor winen irsinnige he nizo fescht chopfmassasch tas isch zalepeschp füre harpode nimt wider pruse wäschpmer thor abe söll na äinisch aber nöm so ferukt aso guet u nizofiu schampo gitnume schupe tuepmer wider schampo druf wäschpmerse no einisch schpüut richti grüntlech wassöuemer hüp mache bankraub weli bank kantonalbank änäi döthanich schparpüechli nazjonalbank auso du schiessisch ter wäg frei u i hole zgäut hesch poni un kläi xe ja aso nu so ime heftli skomix fingsch aso ferekt rschträuzech lueg mou öps par soken us subers lbli fingsch ir täsche woder gö zieder forhang zue machemi mou nass nime zeiffe fo mitem xicht a chani das alegge was ti soken untas lbli ha zxichp fou schum jojo wasfereis dusche schnäu zxicht ap tasch schwarze lbli udi gäube soke schtoche tiki kombinazjon luege näbem forhang use misch schwarze dipörpel iibli udi gäube näilonsoke jojo chasch ruig alege ganzes ferekz lbli gäl seiffemi i fesslene mit usgschpreizten armen u bei risix pet schmit schwarzem läder überzoge schispmi chli a schteue tuschi wermer wäsche der schwanz fesslene so mi gschpreizten armen u bei ane betonwang iren aute fabrik oder imne chäuer znacht hane taschelampe schlone miter peitsche wäsche der arsch u pei u pfüess chöntne mizo gwönlechem isedrot wo schampar ischnip fessle wi ir frömdelegjon oder mit schtachudrot möcht hüp ferreise schtinkpmer to zzüri zhoke blözlech chun tschmier söu mindeschtens mou sire müetsch alüte de wüssemer öptie ufpolizei isch tuschemi ap sch scho lässig hano immer glorja im chopf schteue zwasser ap sches huere guetsch schtük macheder forhang uf roksänger wär ono lässig natürlech schwümti ganzi schissi wider chönti immer grupis fogle nime ztüechli wär scho lässig schaues totau nass so turne mitemne risige böss mi peter u chuchi ure richtige schissi drin schewi ja gimertoches angers tüechli eis fode batüechli dasto schganz nass rgipmereisch schtangi ufter püni singe so wider mik tschägger oder ter pheter maffei risch scho agleit luegi öps im publikum eine het womer gfaut xeschno guet us hüt loninen uf püni cho owenim mis libli zgross isch nimene nachane zumir i böss chanidoch jede fogle womer gfaut schträuzech no einisch äxtra uffäuig forem schpiegu so ala euwis presli chline schtänzer aber thor si fiu zchurz finz lässig tas lbli erlech gäl schtapme na guet ode sche gueti farp schwarz gfalpme schäigentli mini lebllnxfarp söti nuna sonen gurt ha widine mizore risige schnale chöi jo eine chouffe wemoue ganze brafe bisch rgrinst was muesi mache chöntsch jo zzimmer chli ufrume machs soffort schtange fore schpiegu buzeder schträu am tüechli ap schnatürlech wider fou hor chönter auben säuber puze schträlemi xe ferschissen us erlech söuimer sone schnouz wachsen aber i xe doch tof us mitemne schnouz aber fingi no geil so finsch schnöizli nume so ganze tünne schtrich wider fredi merkuri legeder schträu ane gangen übere hoken ufz näscht gischmer ones par suberi soken unes lbli rchnöilet a bode grüblet ir täschen ume weli farp schglich rnimti aute schwarze soken use gö die klar schuk i fassese unones lbli rgrüblet wider ir täsche nim zrosa libli use das jojo sch schorächt lege zoken aschtangen uf lege tläderhosen a rgipmer zlibli schlüffe dri schhueren äng fangs schigange ischte lässig tas lbli wotsch lieber tas alege nänäi das findich tochno chli lessiger aso chmäin sim päi ganz ferekt chummer houes go kafi suffe lege tschtifeli a rhe zini turnschue scho a wo hani tur hesch mini ur xe näi chwäiss nöd wo häschse hita weiss nöm hase gloub geschter garnid agha oder gäl so grüens pändeli unz roz zifferplat jo genau ischsi no ir schissi uss schjo glich ez houemers zersch go kafi suffe chöisen nachane no sueche rgeit itschissi go luege hanise geschter überhoupt agleit miggno hanse bini sicher weiss garnöm luegen ufem nachtischli im schublädli ischsi hadoch tie nie do ineto schjo glich hase ömu wider i hase schim schublädli xi gangen use mache türe zue chummer houes zünde zliecht im gang a schtoupere tschtägen ap pi immerno haupkabut weissonip fo was sicher fodäm huere woka oder söpfilech chli me pfuse mer hoke ferussen ane tisch ter margo hokt foruss salü margo tschau wi häsches zwöi kafi u gipfeli schispmi schowider a erlech mues ferreise pin zänglan xi scho enaschiss wäischtä frass und übehaupt was heschte gmach zängland nüpsunders hä zöle kostüm mache fünesch schtuk abe dän ischne de schtuz usgange hanich ime phöb gschaft ischtänen säich xi läk ez pinich am nöimärtheate machich reschi assischtänt läk welsch wi lässig machsche richtig i kariere gäu näi wäisch schispmich schowide a da im nöimärt häntoch all kä anig fo theate ganim herpscht nach nöjork schte ganzöpis angers aus tä tubelibetrip ta zzüri jo chaschosi schgloube seich to gäu chum lieber nid afo fezele untu was machsch tän du di ganz zit sche seich welsch pi bire skuterpan auso putschouto ja skuter känich scho xi aber shepmer totau usghänk pini ferreist chame forschtele dä bringt üsi kafi aber keni gipfeli u zwöi gipfeli si fertig si fertig sone seich bireweggli häzna auso bringschis hau zwöi bireweggli so schwach häsch öpis nhn ha säuber nüt was schi koks schglich irgendöpis ha überhoupt nüt mueschis wiheistasjez welsch tischtänzerpar oben am egge bim odeon mäinsch jo oder welsch ter godi schtoch amoben immer to bim chueche foruss hätä öpis ke anig früecher heter ömu meischtens öpis gha bi ersch zi geschter wider zzüri häschen ur luegen uftur schfasch haubi zwöufi chmues ga hänt nane prob schteit uf oke okei tschou margo tschau wi häissisch tu ez wider tschimi untu schewi aso tschau mitenand chzienen nan schöne gälet tschou rtschumplet richtig wäuebärg schnoe lässige tüp läk schpim theater gäl rpringt noso zwöi ferphakti bireweggli wotsch none kafi jagärn no einisch zwöi kafi giben am schewi eis pireweggli phake mis us frisse schte grusi gäu schmökzter ferträi touge ripzech zpüchli mm uäk ti sinzicher uralt rpringti zwöi kafi törfichs gratno ikassiere auso fier kafi.. un zwäi bireweggu franke. als zäme gibime zänernote sueche nones zwänzgi im sak suechschen zwänzger ta chhan äine leites zwänzgi ufe tisch houschis nones phäku zigi am outomat parisien hesch gäut rnikt schteit uf geit i igang zum outomat auso hüzobe müessemer umbedingt no einisch chli schtüz uftribe süsch chöimer ummüglech ferreise schtinkpmer fangs aues nimene schluk rchumpmite zigi gipmerse mache zphäkli uf nimen eini use gibim eini gipmer für zünde zini a di ersch zigi am morgen isch immer ti besch kömpfasch ter tani si winer so rouch kafi suf zauter schtimtoch ungfär möchtscho wüsse wodä ezisch lütoch jez mou dire mueter a welsch sigsch pimne koleg uso waschfe zit luegen uftur for zwöufi xi aso guet chgang gschnäl geit ine suffe der letscht schluk zie ar zigi müessemer haut wider iz odeon go sche seich chli schit wär ono lässig schniemer ume woni kenne godi zöfe oder ti aut niemer ume wo öpis chönt ha aues nume so woni nikenne chlopfe zigi ap im äschepächer rauche richtig schön wi die im fernse oder im chino chöjo iz töiffebrunne go filech chöimer törtno öpis mischle ufter terassen oder ufter schissi sone seich möchtno so wurfpfile chouffe sidoch eifach irsinnig lässig schno geili sach oderz wurfmässer zletschte heisimer jo klaut oder has ferlore bim pan apraze zwilisou gloubes zwar nid aber zpuma schztür xet aber ferekt us einisch chouffimer schones puma weni mou gnue chole ha chönte nones heftli chouffe töffheftli oder zkarate internazjonau oderes sexheftli am rindermär zeiche muesi ono rchunt wider trüke zigi us grinst auso schales oke schgarni törxi chhansem frün xäit chschlaf hüpime schuelkamerat schales inornig gange go seiche laschme zigi da schiebenim zphäkli uz fürzüg übere schtangen uf gangen ine dinn hoket eine wo mängisch öpis het tschou du hesch schit hüzabig flucht u schpid nhn überhaupt nüt flucht ebe hüzabig fürem füfzänner abe schnözicher schnütumen immomänt auso hüzobe tschou tschau gangen uf tschissi chozpmi a immer tä seich mache thosen uf nimeder schwanz füre schiffe chunt einen ine schteit näbedra schöpe drisgi gloubene schtänzer awider im dorf mhm geschter schen asch iss bi fertig mi zeiche fersorgeder schwanz sloufpmer chli seich innen ide hose zpei ap schispmi a macheder rissferschluss ufe gangen az lawabo wäsche schnäu thäng nume mi kautwasser chani i schpiegu luege sch schispmi a zzwöip mitem schewi sch schone seich möch kli go fresen aber mitäm schwache töff chasch jo zzwöit nidräch ploche scheifache seich söte tusiger ha tröchne thäng ap ter anger schteit näbedra hesch öpis sueche säuber eine wo schit het schniemer ume hüzobe filech weiss nonid schit hesch nhn gangen use der schewi roucht hoke gar nöm ane chummer gö nim zigi gö iz zimmer ufe phak zzüg zäme mer gö iz töiffebrunne go bade rnimter epasak mite badhose due patüechli dri schguet mhm mer gö use pschliesse türe gö tschtägen ap gimere zigi rgipmer zphäkli uz fürzüg zündemer eini a gischmer ana äini gibenims wider wotno öpis luege gö zum mässerlade füre luege tschoufänschter a läk ti dölch häzicher ascho mänge mörte sis mässe kauft idäm lade mäinsch nöd shet wurfmässer u wurfpfile mou so wurfpfile möchti luege no einisch pumamässer a aber si fiu ztür sind lässig aber fintsch nödechli fil schtäi für pfil mou scho aber tie si gloub überau so tür mer luege bir puechhandlig zexheftli a lue mal das none guete buep mitemne schtiffen iden ungerhose abe schtuz schzfil gäl gö zum töff zrügg mache der epasak hinge druf schtigen uf ionen a rschtigt uf ploche bis az belwü haute bim chino ufter site blipsch to bim töff hole nu me schnäues heftli schtigen ap rrütschp füre hokt richtig ufe töff äm räm räm grinst chume gradwider gangen über tschtross nimen am kiosk zmotorrad usem gschteu xetno guet us tie nummere pmotorschport röwü hez nöm schusgangen am dunschtig ire wuche wide di nöl numere. giberene schnägg nime zheftli si gipmer zusegäut rou zheftli zäme dasis cha ir hang ha wi weni öperem eis möch tätsche dermit schrot aber i houes glich schnäu übere rhokt ufem töff xetno geil us rouchte zigi gange zuenim wär heter erloupte zigi znä entschuldigung gheize grap furt schlässig winer fouget het richtig reschpäkt muesti leider nachane de schträng beschtroffe maches niggärn aber schtraffe mussäin rgrinst todesch schtraff auso mindischtens todesch schtroff ender no schlimmer törfinen ala auso guet mache zheftli ufem gephäktreger a muesich jetscho gas gä rtrampet wiferukt nei zersch zündig ischaute dräjenim der schlüssu um u ersch chli gas gä aber nizfiu süschp fersufter wen ghörscher chunt trampe kuntim fasch nochli schpöter mitem gas unizfiu gas süschp fersufter auso tozicher ude chöimerne schtosse bisiz töiffebrunnen usen erlech trampet ur chunt jez fin gas gä nu me niz fiu guet lo zgas langsam chli zrügg aber nitaser schtirpt schtigen uf nimenim zgas ap dräje chli uf zwöi drümou zie kuplig tueder erscht ine fare langsam uftschtross schno grüem mer tätsche zeschtross terap immer fou off schteupmi uf hü zum bloche bim töiffebrunne fari ufem trotwar pis fascha kasse schteuenen ane müesse nume niko tum schnure het würklech no fiu angeri wonen odo ane gschteut hei formir zwöi une kabine hä käni me si chöndes chäschtli ha auso dehautes chäschtli scha tases keni kabine me he köimer nip foglen ir kabine giberene zänernote ha garnip ferschtange wases choschtet nime zmünz uster maschine bi schowider totau müep mer gö tschtägen ufen uf terasse zude chäschtli schteke der schlüssu itschlos fo üsem chäschtli zie zlibli ap pi ganz ferschwizt nume fodere churze zit gischmer padhose rphakter sak us lei tüechli u padhosen ufz pänkli gipmer mini hoken ufz pänkli zie tschifu ap schwize wine siech idene schtifu wenssone hiz isch zie zoken ap si pflotschnass ghejesen itschtifu schtangen uf macheder gurt uder rissferschluss uf risch fangs am zwöite turnschue häti nie di geduwp für immer tschuebändu ufu zuezmachen erlech das muesch süsch gönz gra kabup ferrissez ta hine wäisch jo guet aber glich zie tläderhosen ap ghejese näbez heftli nime padhose rütschter ganzeich aboden abe hetjo müesse so cho lege padhosen a zie tejer ufe miter hang der schewi lei tläderhose wider ufz pänkli fersorge zini turnschue im chäschtli mueschna öpis ha uste hose zigi utschtüz rnimz porpmone u zigi uz fürzüg use leit aues ufz heftli zie tschins ap lei padhosen a fersorge zis züg im chäschtli nim duder schlüssu rmachtnen atschnuer fode badhose chummer lgenechli uf terasse gö use het jedi mängi fouk leg tüechli do zwüsche di zwöi apteil chummer size chli do ufz gländer welsch filech chöimer no öpis misch chöimer noch li schtüz mache mer hoken ufz gländer hepar lüt ume so usem odeon wohesch zigi bim tüechli uz porpmone au gäl schnöt schlau nei tues toch iz chäschtli dueschs wier i mini hose gäu jaja nötasmes fo usse xe gäl jo unachane bringschmerte zigi gäu geizum chäschtli spar luegenim hingenoche gei gloup scho zum öpis mischle chump mite zigi gipmer ein i töfi a äini bissoguet usnamswis auso usnamswis wöus tu bisch todesch schtroff nimt eini gipmer für chasch einen elei mache chwäiss nö trau mich nöganz erlich han chli schiss eläi nu wixen oder lutsche bissim chunt u welsch auso ewig muesch nipmache wensim nach minute niko isch ischer hau zäuber tschuwd aber mueschter chu mjüi gä welsch nitaste heis ter tschimi usis poiu sidoch numen uf abriss us untschtüz das machi scho welsch te chöimer fluch hüzobe nochu schi kouffe wär lässig aso guet chmachsch scho han äifach nochu schiss hans halt nonie gmacht eläi ode mer rouche hasones hütli am dume womi totau ufreg probieres apzpisse geitnid räch zie ar zigi schispmi schön a bisch zarou nofiu go bade jaja fasch jede tag aso wäns guet wäte xi isch wohäre bischte gange i padi äifach shät nu äini glaub tie im schache unzhalebad nätürli im telu na as chim pini mite muete undem fate sime mängisch ataren abe zum schwümen ischs nözö guep findich wäisch shäpfil zweni wasser mer rouche untu jo jede tag chätsche wider am tumen ume bi huere närfös fodäm kafi oder weisnidwas gheje zigi furt schtinkpmer so tödlech tä ganzeich gimer none zigi gipmer eini hepmer zfürzüg ane chunzo eine gschliche hokte meter odersone meter füfzg näbenüs ane pischtu nöter tschimi wäisch hanich tich nötscho im odeon troffe chaschosi bi früecher nofiu im odeon xi ischtastin fründ jo guete kole xo heist schewi wie schewi salü schewi schhuere häiss hüt nödwar jo schwürkleche heisse tag nimsch one zigi näi tanke chrauch nöd oder toch hüt nimich äini zur fäjer tes tages gibenime zigi u für tarfich öl zu öpis ztrinken ilade maschöpisch schewi ter schewi luegpmi a sgoggi flucht oder gizta bier spier wär na lässig ich glaups nöd pier hänz glaub nöd aber sgoggi dörfich öl zu zwäi goggi ilade umpfiucht nanes glasse chömeter auso gue kum schewi wi al pisch tu sächzäni xija das hätich tier ez nö gä hätlch jünger gschezt also zwäi goggi schtas rächzo bubet nume da ich holsch scho tä gei tschtägen ap guegmacht numenie säge das noni zächzäni bisch u immer so chli der schüch usehänke das zietoch pijedem rgrinst aber nunö taser nachane nö plächet ke angsch zöus nu me probiere tas machter auso höchschtens einisch u nachane nieme erewort gischme nane zigi gibenim zphäkli uz fürzüg zündezech eini a der anger chun tschtäge deruf mi trü büchsli goggi gäl schchlinen chläbrige tüp chfinz aso eruch welsch wie oberchläbrig fingi dä natürlech tä chunt gipmir u am schewi jes püchsli danke tanke xetno guet us mis nöje boili oder nid wi alt ischer aber würklech oni säich sächzäni xi xet aber fil jünger us grinse du schtasch toch uf jungi gips toch zue wotschmou drüber mm rmachtscho weninims säge wifiu wotsch fürwas numal gschwind äis süggele en lape wöls tu bisch süschen lape ischana gnue jo chumez tu hesches toch also en lapen abe nöpme gäl los rwoter nu me schnäu eis lutsche schguet jaja gimer toch kole grad jez hoke de iz reschtorant abe also guet abe nö tase däm ferräiset chum hetschomou öpis nigschtumme wasi xeit ha hesche kabine ja döthine bide buebe hine mer gö zu sire kabine rhouzis porpmone uste hosen u gipmerter lape du tankter no fiumou gäu hoken im reschtoran gischter chli mjüi gäu si gö mitenang i kabine louffeder wäg füre gangen iz reschtoran holemer nones goggi hoken ane tisch pim mürli zündene zigi a suffe zgoggi hetnones par gueti bueben ume schueubuebe chunt eine so drisgi fierzgi ufmi tisch zue mitemne table schispmi scho a mi kuechen u gaffe chumpmer pekamp for oscho xe di schwuchtle chunt a tisch ane ischta na öpis fräi jo merssi hokt ap ganzen herleche tag hüt nödwar mhm ich chumen imer übere mitag ta abe wänsch schön isch fot a si chueche frässen aprikose wäje nguete tanke nimene schluk goggi zie ar zigi bürogumi sones oberfuzix herehantäschli ufem table schaffetir to ir nöchi ja ar sefältschtrass also bir höschgass ide nöchi bim waro alsom gliche hus nö pire fesicherig jo deschtas garnid wit näi schideal femich schen chazeschprung i minute allehöchschtens pinich ta heitirte solang mitaxzit ja mehän zumglük ti gläitend arpäizzit tän chumich ammorgen äifach chli früenner tefü chanichtän ammitag zwäi schtund wägg schno guet ja ich pin ser fro tasmir tas jez händ schaffezi au dair nöchi nenei schaffen im ougeblik nüp machen eifach ferje so schö söpmes ha schispmi tödlech a dä tüp sones püroarschloch träjemi schtueu echli chani pfüess ufz mürli ha drüke zigi us suffe derräschte fom goggi schispmi a do ufe schewi zwarte grad unger ter plastik ligt eine so filech trizäni gfaupmer ono ni prun aber no gueti figur uso dunkli hor chömenim forne bisuf tnasen abe ligt uf ganzemne chline tüechli schmes hantüechli eigentlech listes mikimous oder süsches komix graui badhose mitemne chline gürtli schöni diki rundi arschpake machpmi no geil dä bueb nime widere zigi usem phäkli zündesen a sinzi na öfters ta jo ich pin au fasch jede tag ta läk wi lässig ufeschäm zölemer ächt apmachen immer am fiertu ap zwöufi forter kasse im se isches zum schwümme schofiu besser aus imne hauebad ja a findich au ich gang zwar na gärn halebad zwasser ischhalt fil wermer aber törfich fröge wi alzi sind drüezwänzgi i ischja käs alter ich pin achtedrisgi aber tas würpmir niemer gä ich trib halt fil schport nöd schwümen unzo im winter tuenich schifare xezwar wi füfzgi us ich mues äifach foruse go wanderen oder go baden äifach atluft i jo i zletscht wuchenänd pinich miteme koleg im glarnerland xi schwundebar xi läk schispmi dä a radjowanderi geizno rauche chrazemi äxtra am schwanz luegt schön girig hoffentlech chunter schewi baud löschpmer totau ap sone seich jowas i mir sind übere chischtepass sintscho zä schtund aber schferukt schön xi i kläteret i nänäi ä bärgwanderig mi bruch gliche rächti usrüschti gueti schue unden ruksak aber chlädere näi das machich nöd mir ischtas zriskant i kennen eine dä isch pärgfüerer i jawassem fründ i bekante guete koleg schpärgfüerer zankpmoriz piz palü bernina uso i ischen schöne prueff i u im winter schilerer macht wansinni kole so richi amerikanerinne tie wei eifach auä bärgfüerer odere schilerer lach plöd erlech gizetig hetermer säuber ferzeu tie gäne tusiger trinkgäut schwansin weme dänk tie hel eifach sofiu gäu kuntne garni trufa i ta känich mich nöd us i kenneter ter niarchos i näii esone grichische reder i a ja ascho ghörter name glaub i dä hetes eigez tüseflugzü grösser ause garawell i tas wäisich nö kanschosi i hassäuber xe erlech ihamou zamade gschaffet imne hoteu kenneter zhoteu bernina i wo sones arschloch lost nidemou zue zamade iich wäiss nöd sonem blöden arsch dört hani gschaffet i was hänzi dän dö gmacht i zersch ide chuchi dän ade bar hani zimlech trinkgäu kassier zi fasch nume miuonäre wo dört ipferje gö ter schewi chun tschtägen ap for terasse auso guet i mues go fiderluege i jaja dän also ufwiderluege sandesmal häpmich gfröit pis morm filichtwänsch schön isch gälezi sicher ni längpmer fürnes wili dis fuzige gschnur schtangen uf tä ploderet immer no witer ade ade gangen am schewi enggäge schno lang gange rgrinst lugta gipmer none füfzgernote wöllchem a äis glutscht han wäk ischabe grusi xi grinst mues sofort öpis zuffen unde zigi ha mer holenes goggi gibenime zigi u für zünden owider eini a rsufz goggi i eim zug rouch terzue zigi schtö so amne schtetischli läk sgitscho blödi siechen erlech rgrinst luegtör pim mürli xesch tä au zak i tä mitem täschli i mhm pidör ghoket ha ufti gwarte kuntä uhok zumir ane uhezone seich useglo fo bärgwanderigen u winer jede tag wensch schön isch to chun ko baden udä seich läk hepmidä agschissen erewort ha gmeint i überläps nid wi isches gange sindi kabine wäisch so blöd wäisch tiganz zit hätemer pfinger is arschloch poret chhan ime xäit au das tuet we sonen aff söuemer chli iz wasser ja chume gön zobaldich mite zigi fertig pin ifeschtande und wäisch tän häte xäit ich söl sin schwanz itschnure nä aso wosme cho isch xi häpme abe wäisch wie gschtunke hanich xäit isch abe nöd apgmacht häte xäit chgipte na schtäi äxtra hanichs hal gmacht ischtän grusi xi wäisch tä gschmak wosim choisch han schier müese choze grinst han ales ambode gschpöizt erlech schso grusi xi wäk schpike zigi furt chummer gö iz wasser bisch zfride werum chmäinnu hanichs räch gmacht klar totau gue zones arschloch gang go zigi uz gäut im chäschtli fersorgen i warte do ja chgan grap mues abe na uf tschissi jojo sch schoräch pressiert jo nid hoken uftschtäge luege pueben asche huere hiz to ir sunne schispmi a do das file fouk uder lärm u di schwuchtlen überau sch sone seich möcht lieber irgendwo elei si oder mitem schewi fomirus womer plu köi schwümmen u ir sunne ligen oder ammer möcht schomou wider as mer eifach ir sunne lige keni sorge nüp mer chöjo filech morm ferreise müesse hüzobe nochli schtüz uftribe chouffemer chli schit ude übere gothart u furt hete buep so mi tunkurote badhose hegloube schtiffen oderen irsinni grosse schwanz gfaupmer no dä siech zxicht nideso aber süsch schnurep mitemnen angere öpe füfzäni xe geil us würklech rise schwanz tä siech ferzeue sichere grusige wiz i wau go foglen oder ufter schissi umeschmusen i arsch fogle der schwanz ithang nä wixe luegpmi a luegen ufe se use luege wider zuenim übere si ligen ufern buch so geiii gschwuwni arschpaken i dene rote badhose ne schöne flache rügge mip muskle bruni hor tä macht outoschtop am belwü nimene mit hane grossen amerikanerschlite sönderpörp mustang odersch schportwägeli son alfa neische seich ferari nimene mit ude grad heinä zuffe gä schitrouche luege zäme sexfiumen a oder pornoheftli ude usnä u fogle hasone willa mi zwimmingpul u auem überchumene schtiffe so ekli xepme nachane weni mues ufschto schtoch mir glich luegen ufe se use sgeit nid wägg ter schewi chumpfor schissi chummir gö no ikabine gö tschtägen uf müesse natürlech wider au turn schile gö ine gwönlechi kabine mache türe zue drükeder schewi abe ziepmini bad hose forne bis unger tejer abe nimp mi schwanz itschnuren eigentlech schiszmi jo a schtroztäm nosch schöns gfüeu di warmi nassi schnuren ummi schwanz urne luegen az tach for kabinen ufe länen atwang forusse lache zwe so dof schispmi a bi scho garnöm richti geil schispmi sowiso aues a möcht lieber abhoken oder abligen eifach chli schmuse mitim oder pfuse chummer lge nochli uf tüechli ha garke luschp me bi blözlech wider hueremüed erlech rlopmi schwanz uster schnure grinst fingsch pesser kämfeglich zie padhosen ufe rschteit uf mache türen uf gö use schowider spar wo blö gaffe so schwachs fouk sitoch auzämen arschlöcher erlech gö zude tüechli ligen ufe buch mimte zigi zündezen a ma gar nid rouchenez legeder chopf uf tarme mache touge zue schispmi so tödlech a nie hani gnue chöle nie chönt eifacht apschliche schaues sone seich ter töff schispmi a loufpfiu zweni ä rächte töff chloue fierhunderter mindeschtens trunger isch seich kawa oder so ä desmo weisch wie u eifachp ferreise chajoder schewi mitnä mitäm chani no guet schtüz machen aber zitalje loufto onipfiu oder a gotasür oder nach torremolinos turischte machen aber wennikasch schtüz machen oder öpis chlouen isch auese seich esouto wär natürlech no besser mitem töff muesnumen afo räggne bisch scho amarsch schterfür geiler zum farene töff aus zouto ussere richtige schportwage müessen eifach schtüz ha ude ferreisemer huere schishoteu wär so schön wemer gnue schtüz häte szäu kouffen u schlofsek wo zwe chasch zämemachene dopuschlofsak u schit ude irgendwo im tessin oder am mer ammer wär lässiger ufschteuen unes für mache schitrouchen im zäut ligen oder ammer so fridlech nizoen asch iss wi do zzüri immer numen ide badhosen oder tschins unes tschinsjäggli eifach so grad ufter hut nü trunger u sandalen oder parfuess chönten inen auti willa ibrächen am mer aber chunzowiso gra tschuggerei nach ibiza wär lässig weisch was tas choschtet une hung mitem töff chasch äbe ke hung ha i gamarg scho lässig mues eifacht no me gäut uftribe luege der schewi a ligt ufter siten u roucht söleme ez wasser chöjo aber pressiert nid wänich mite zigi fertig pin auso luegenen a zietschono im odeon chöjo omou iz pantera go oder süsch am banhof schtoch glich schispmi zwar a was tänksch wimer nochli schtüz chöi uftribe chöntemer morm ferreise hämer nanögnue schpinsch welsch was aues choschtet schtimtscho welsch chöimer schi kouffen ude morm ferreise wär scho lässig rtrük zigi us auso mer schtö uf gö tschtägen ap louffe zwüschem fouk ufte tüechli düre dä buep mitem grosse schwanz isch immer no dör gfaupmer irsinnig möchp mitäm go foglen oder chli umeschmusen ir kabine gö izwasser gäu schüberhoupt nikaut abe nözo warm wiim türlese gäl mer schwümmen use shet wansinnig fiu lüt ufem flosch schispmi chli a mer schwümme zur pojen use schaues sone seich ti badanschtaut schwine zo richtig frei bisch nit schwümme bruschtschwum gangen immer mitem grimp fou unger wasser pini so richtig im wasser inn chummer schwümme ganz wit use jaja machen unger wasser tougen uf scheifach grüen grüens iiech xe nüt richtig nid wi im hauebap morn gömer glich mou wider iz utogge irgendwie isch zwasser dörp fiu lässiger so weme fom schprungbrä gumpet irgendwie fiu besser witer usse hezes motorpop mer chömen itwäue luege zum schewi übere rlachet fasch wiim mer gäl lachen dräjemi ufe rügge söuemer ez ufz floss lieber nachli da usse blibe häzofil lüt ufem floss fintsch nöd mou auso guet träjemi im wasser schwümme wider pruschtschwum chummer kroule mou aso guet los kroule no witer use risch fiu schnäuer mi kroulen aus i wartet ufmi tu chunschte forwärz läk mite schuel göme fil go schwümen iz telli wohl iz telli iz haleba zarau aha chasch ruggekraul jo um pöterfläi chli scho aber schhueren aschträngen gäu luegemal rschwümt öpe zwänzg züg pöterfläi luegenim zue kraule wider zuenim ischte guet heschtas miter schueu glert näi pimal ime ferje schwümkurs xi muesno lässi xija schirsini xi händen guete trener gha ischmal schwizemäischte xi mkunschschpringe läk mer schwümme richtig floss wäischwas nei tä häpmers par padhose gschänkt erlech ja wäische hä xäi tie häige gratis übecho as muschte ode chwäisnödwas häzme äifach gschänkt schlässig schaurigen nete tüp soäine möchtich as fater erlech wäisch schportlech unzo nözoen schnuri gäl wi ischte der frümp fo dire mueter si bim floss chläteren ufe ligen im eggen ufe buch ja wäisch isch scho rächt schhalp me engschäfzma wäisch nözo wisöllchsäge härzlech ode so abe besse as min richtige fater ufallfäl klar sonem blöde siech wäisch chhass mim fate ch chönten ermorten erlech wile mini mueter ime ferti gmacht hät ump mich au chammer mängisch forgschtelt wäisch scho as chline chnopf ich näms propmässer uste chuchischubladen und wäne so blötue zägich zuenem ferräis ungang mitem mässer ufen los erlich hanichmir imer forgschtelt ichanso angschpfor täm heterti de auben apgschlage klar welsch wi mängisch wonichs chlis chim pinxi scho forem chindegarte tri gä und orfigen undales mitem tepich chlopfer oderem militärgurt ales zäme umpminnere mueter a chpim mängisch äifach furgränt hamich ide winde feschtekt tase mich nöp fint wäne so wüeti xiisch to hesches jo bimir fiu besser erlech wäisch rgrinst wän du mich kuälsch schnöz glich chhan dich gärn ode du bisch mim frünt schöpis anders tuez irgendwie anözo we oder aso stuetscho we abe schirgendwie doch nöz glichen ode heschte ke angscht mol klar hanich angscht luegt umen u grinst wäisch wämmich zämeschitisch stuepme scho we abe überchunte rote schtei smachpmich nuna gäile schtän umso schönne wämich nachane foglisch ode so gäl überchume schowidere schtiffe läk wendu so schnurisch ha schowidere late grinst tu bisch sone blöde siech machsch mi eifacht ewi geil weis garnid öptumer überhoup gfausch machschmi eifacht immer so uhuere geil rlachet söleme wide i kabine ga du schpinsch legeder chopf uftarme mache touge zu schlone zämen eifach mite füsch piser numeno joulet numenone bluetige huffen isch seichi überne wenersech nöm bewegt schtangi anen unime mi riseschwanz i beid häng wixi bissmer fou überne chunt wirte so geil luegenen a rluegpmi a welsch tu machsch mi so geil schapsolut nöm normau chanich a nütefür ich wotich garnöd ime gäil mache chmöcht ja äifach tas tu mim früm pisch ode ja frünzi ode so äifach zämeblibe sparso dofi sieche rütschen immer nöcher uf üs ufe schispmi a so blödi ärsch läk schispmi a do das fouk chummer gö zrügg aso guet schtö uf tschau schewi boditscheggenen iz wasser xenen ufecho machene chöpfler fou ufne drükene no einisch abe lone nid los unger wasser pisi säuber ke lufp me ha mer touchen uf rgrins kroulen az ufer wotnen überholen aber tä siech isch huereschnäu kraulen oni tschnufe mindischtens zä züg lang risch immer no ufter gliche höchi ha ke bra gibes uf schwümme nochli bruschtschwum mer chlätere tschtei deruf az lan gö uf terasse ligen uf tüechli i mache touge zue ha richtig härzchlopfe sone seich muese zigi ha chouffemere schtopur gangi jede tag go kraule schtope jede tag mini zit schwümmi jede ta kli schnäuer pisi schwizermeischter pi odere guwpmedaljen ar olimpjade mache schwümmen eifacht immer schnäuer eifach zwasser immer pesser gschpüre wimitem töff pim schaute gnau der punk zueche gas gä kuple schaute kuplig loslo gasgä eifach zo zgfüeu die meischte hejo ke anig oder ide kurte ineligen ude mitem gas so schön usezie oni der schuss zferlüre mache tougen uf gischmere zigi gipmer eini hepmer zfürzüg ane zündezech eini a mer rauche bi totau uskozp fom schwümme rgrinst rouche luegen umenang ä buep mizo haublänge häublonde hor leizis batuech näben üs so zimlech noch xet nipsunders guet us chline kabute siech irgendwie im xicht luegenen a rouche zigi het rati turnhosen a zimlech zängi wissi adidasch schtreiffen ufte site höchi wissi schtoff turnschue unes orangsches libli hokt ufz tuech zie turnschue u zoken ap schteit uf zie turnhosen ap trunger heter schwarzi badhosen a ziez libli ap schzimlech pleich luegpmi a grins zo haub häschmere zigi gischim eini der schewi gitim eini hetim zfürzüg ane hetnone lässigen arsch tä siech süsch ischer nüpsunders chlinesch schlaus xichp mues go seiche gange schnäu go seiche gäu guet chplip ta filech hezno irgende geili moren ufter schissi chani grat no chli öpis mischle mou go luege gange tschtägen ap luegen öptä buep mitem grasse schwanz no dört isch ztüchli isch no dörp filecht ischer im wasser oder ufter schissi gangen itschissi schlär schtangen ane gheje zigi fur zeiche dä mite rote badhosen i arsch fogle wirte bim seiche haup geil fo a wixe chuntöper ine hören uf tue aus wäri am seiche luegen urne schtä womere zigi apätlet het schteit näbemi luegpmi schtif schwanz a wixen apsichtlech echli witer nimzi schwanz füre seicht pisch schwul wotschme äis plase schpinsch söllch tir was wixen ire schissi ine auso mer gö ine schissi dräjeder rigu länen atwang risch totau geil hetone schtiffen ide badhose nimpmi schwanz ithang fota wixe phakenen am haus trükenim der gring zumim schwanz abe rnimtne fasch fosäuber itschnure fota lutsche mach zougue zicher nizerschmou chnöilet abode he thäng amine bei machtas wansinni gue ziepmer tejer zäme länen adi chauti wang leipmi fasch umm s chumpmer rcha nid aues abeschlüke slouftim prusch uder puch terap sugget immer no witer länter chopf gäge mi buch hezech amine bei schtrichlenim chli übere chopf lopmi schwanz uster schnure schteit uf het immernone schtiffe länt adi angeri wampfor schissi puzzech miter hang der wix for schnuren u fom buch padhose si ofou grins glüklech du schpinsch onitschlächt gäu pisch nözfride mou schirsinni xi wi häissisch tu tschimi untim fründ schewi chhäiss tiger wi au pisch trizäni läk tu schpinsch schön erlech gfalichtir nöd geizo wäisch chmöchtem fründ widich u wasno aues erewort ter schewi ischonip mi frünt schme mi sklaf ferschteisch macht aues wasi säge erlech klar schwi mi hung aso guet chmachs au was chpin au din sklaf chaschsjo probiere chschwörs jojo sch schogue kummer gö wider ufe mache türen uf gö use natürlech mues einen ar seichi schto wo turn luegt schimmer so gö tschtägen uf ter schewi scham rouche dä woto mi sklaf si schpintoch oder rseit nüt chhäiss tiger i schewi töfi aue zigi chasch tie ha gitim sini zigi nime zphäkli uz fürzüg zündemer eini a bischezur näi ligt ufe buch rauche zigi ich rauch scho sitich itschuel gan luegeder schewi a schewi rseit nüt luegmi a rlüpfter chopf luegpmi a hez xichp fou träne du schpinsch entschuldigung was häter nüt lonen in rue ter schewi leiter chopf wider uftarme grännet richtig he schewi säg toch öpis seit nüt schpinsch tu wäisch garnöd wi gärn ich tich han mou sicher tu ghörsch toch mir pischez ferukt wägedäm näi würkli nöd auso chum schpin doch nid träjemi um hesch gäut nu schtuz houschis goggi los gipters nachane zrü gäu rschteit uf gue goggi houz tschtägen ap schpinsch pisch ifersüchtig wäge däm tumme siech tu bisch toch mi fründ ischtoch nizglichen ischtoch eifachte schpinsiech schto doch nid uftä ereworp mueschtoch nid ifersüchti xi schtoch nüt los schwörschsmer tasmich nöd nöm wotsch klar wotidi no schtoch klar schwörsch sicher erewort schwöres aber höruf gränne chani nixe gipmer uftnärfen erlech lüt wo gränne chan dich äifach zoferuk gärn me as mini mueter erlech ich schpin chwäisch scho tu chöntisch mich töden ischme total glich hadi jo gärn sicher morn gömer zäme nach itaue sicher ganzicher müesse numeno chli cholen uftribe hüzobe modeon oder so der tiger chun tschtägen uf aber tuez ni plö pite hadi würklech feruk gärn erlech schwörster erewort der tiger chun zu üs ane git jedemes goggi risse püchsli uf suffe tue gue zones chalz goggi gäl jo wopmere nöji zigi azünden aber zphäkli schlär schewi housches phäkli zigi rschteit uf geizum chäschtli houz gäut usem porpmone risch haut ifersüchtig wiso wäge dir wäisch schfeliept imi aha der schewi gei tschtägen abe luegenim.noche wener nume nid eifachp furtlouft schispmi a dä blö gof to wo wonsch tu ar sefäutschtross ischjo ganz noch oder jaja zimli nöch untu bim hirscheplaz heimeres zimmer schlässig zmiztim dorf gäl aber schnumenes zimmer ja ä wonig wär scho besser aber glich schlässig so im dorf zwone gäl jo scho suffe none schluk goggi tu xesch irsini guet us chmäin dini har gfalepme irsinig tu xescho guet us erlich fintsch tas wäisch chfimp mini har ssimpfil ztün sone seich si doch schön ligen ufe rügge dä schispmi a häti nume der kasseteradjo migno aber schgloup ferpote do wi al pisch tu föifezwänzgi läk scho unte schewi sibezäni mache touge zue isch toches tubeli wäisch was jo wasch schafsch tu mougeblik nüp mache ferje chmäin was isch tim prueff schlagersänger rgrinst näi erlich oni säich schlagersänger erewort schtüzemi ufen euboge luegenen a nei welsch iha so ufere chiubi gschaffe zo ufere skuterpan welsch ti outöll so elektrischi putschoutöll siche na lässig ode geizo lige wider ap pisch haut immer unterwäx ich wil schtjuert wärte bide swisser muesch aber änglisch chönne gloubi ja schäifachp min traumprueff chasch ime flüge xesch ti ganz wält muesno lässi xi schispmi eifach a dä siech schtoche tumme schnuri heschtu gschwüschterti ja ngrosse brüeder schir regruteschuel sone seich mache touge wider zue chöine jo nachanen iz zimmer mitnä chaninen i arsch fogle söuer am schewi eis lutschen ude chaner zische wilang känschtu de schewi scho werum chmäinnu wäisch äifach zo odernen i waup mitnä udör kuäle ne totau fertig mache der schewi chump mite zigarete machz zelofam fom phäkli wotsch äini jo bite gipmer eini u für nim zäuber eini wotsch au äini mol gärn nimt eini schispmi a ligen ufe buch schtüzemi uf teuböge zie ar zigi luegen ufpmaten abe müessen eifacht no chölen uftribe süsch chöimer morn nipferreise wär scho besser mitschit sch schispmi aues a machene töiffe lungezug loder rauch langsam wider use chöjo heigo unen im zimmer fogle schispmi zwar a ire schtung müessemer sowiso hei bischtu zfuess to näi mitem töffli aso schmim brüede sis söleme zu öls ga ja guet ter schewi macht widere sure schtei was go mache sch schispmi a do aso gue tän halt schtö uf gö zum chäschtli der tiger chunt mizim züg ter schewi machz chäschtli uf zie padhosen ap lege tläderhosen a was häntie koschtet weiss nöm oder oder soöpis läk sintän lässig möchtich au hoken ap lege zoken u tschtifu a der tiger zie turnhosen über padhose der schewi gipmer mis libli leges a warte dassi ferti xi der schewi gfaupmer scho fiu besser chöine jo eifach fogle chli zämeschlo ude i arsch foglen ude chaner ferreise der schewi isch ade turnschue welsch woder hirschen isch unggfär nu jo welsch woz wäuebärg isch ja das wäisi skino gäl jo auso das ischter hirscheplaz am eggen ische würschtli schtang auso wempfom zentrau chunsch dörtim hus wonemer shekes lüti eifacht im oberschte schtok xeschte scho mer lö türen off fingsch scho scho glich weners nipfingt gischmer ter schträu der schewi suechtnen im plastigsak gipmerne schtange fore schpiegu sones pubi luegpmer zue schispmi aues a schträlemi gibenen am schewi rfarzech plimp mitem schträu dür thor fersorgetne der tiger heten eigete mer gö schtägen ap gö zur kasse füre der schewi giter schlüssu ap nimti franke gö zum töff warteter chchol ztöffli mache der plastigsak ufe gephäktreger schtigen uf ionen a wo zersch niko trampe no einisch chunter äntlech ter schewi schtigt uf fare zum tiger übere he zones poni töffli sachsmotörli schfrisiert mhm lauften sibezger erlich auso weischter wäg jaja glaup scho fare zum fuessgängerschtreiffe blochen ap het natürlech überhoupke brop müesse zwöimou haute bisaz beuwü aber zwüschedrin hänkine tödlech ap fare fasch hunder plocheder iimmagge dürap aues ir tramschpur sch ro zeich stotaus gschtungg faren iz gässli mer schtigen ap schteuene rächt ane duenen ufe schtänder nimschter sak meinscher fingtas fintschtä guet nipferukt erlech schnure kli zfiu aber welsch irgendwie machpmi jede geil auso buebe meini gö tschtägen uf losen öbi ztöffli ghöre mache türen uf gö ine ligen ufz näscht machsch zfänschter uf rmachzuf luegt use hoken uf zie tschtifu u zoken ap uz iibli häsch häiss jo u turscht hezno öpis zuffe näi seich söll öpis go hole jo wär lässig was pier heschno gäut ja wifil söllch hole houdochso zwöimou so sächs püchsli oder fläschli wäisch woz lädeli isch ja grapim mässegschäf kli forane gäl mhm genau gue kume gradwider schgue tanke bische liebe siech erlech rschtralet pin doch tin sklaf auso gue aso chgang tschau tschou schewi rgei tschtägen ap ligen ap ter schewi fogletnen i arsch i luege zue de itschnure zersch söuerne fesslen u chli kuäle xeni sogärn sch schispmi a wirte geil zieder schwanz utejer miter hang ide hosen ufe nei fesslen u zersch fogletne der schewi i arsch u nachanen i öpis itschnure tue daser nika brüele aber läk wendäm sini mueter uf tschmier geit rweis womer wonen aues sone seich schispmi a dä schpintoch totau ghörenes sachs töffli forusch schtangen az fänschter risch tuss i pfiffen rluegt ufe xepmi wink geit ungen ine hoken i schtueu rchun tschtäge deruf chunt ine mach türe zue tschau tschou woischter ander risch go zuffe hole schtän lässi gueti bude soferekt zündemere zigi a gischmer a äini nim schiebenim zphäkli uz fürzüg ane rhokt ufz näsch zündezech eini a mer rauche machsch musig was wilsch sch wurscht rluegt aui kasseten a schtatus kuo jo auso gfalezte nözo mou aber kennes usswändig untieda zeig rhez uf mitlouf kensch nid glaupmal ghört schferek ziten a rtuezen inen u schteut a na lüter nei sch schoguet mim brüede hät übe tusig plate häte wansins alag ales sälbe der schewi chunt ine tschau tschau schteuz pier ufz tischli ischs chaut ja luegmal hezmer ane schis chaup machen eis uf suffe schsouguez pier rouche zigi wotsch aes pier si näme beides püchsli fö a suffe der schewi zündezeche zigi a tu pschliess toch türe welsch weneinen inechunt rschteit uf träiter schlüssu um suffe mis püchsli lär ligen im schtueu nimeno eis maches uf suffe gheje zigi zum fänschter use lig mou ufz näscht der tiger trük zini zigi im äschepächer us ligt ufz näscht so jojo udu schtrichlischne mou aber ziedi zersch ap der schewi nim zigi itschnure ziezech ap ligt näbenen ufz näscht schtrichletne sochli richtig schmusen uso der tiger gitime zungekuss schtrichletnen der schewi fartim miter hang übere schwanz ide turnhose überchun zäubere schtiffe chaschne jo langsam apzie rschieptim zlibli ufe der tiger ziez ap schtrichletim übere buch zietim turnhosen u padhosen abe der tiger hetone schtiffe ziezech säuber no ganz ap ter schewi ligt ufne ripzi schwanz anim machpmi totau geil nimmou si schwanz itschnure rchnöiletim zwüsche pei nimter schwanz itschnure fota sugge möchtne gradi arsch fogle xezo geil us dräinen ufe buch rter schwanz uster schnure chnöilet näbene dräitnen um läkim zarschloch los chumpmer fasch bim zueluege aber richti ganz töiff rläktim der arsch der tiger schtönt so jez chaschnen i arsch fogle rzietnen ufe schtemtim si schwanz i arsch ter tiger joulet foglene nume richtig rtrüktnen ufz pet abe ligt ufne fogletne totau richtig ter anger wimmeret numeno machne nume kabut schtoch glich wener ferrekt nime peitsche houeder schewi überen arsch u pei rschtönt ochli schlone fou ufen arsch rfogletne huere brutau würgne biser ferekt hop houe miter peitschen ufne los zukt jedesmou zäme fogleter tiger wi ferukp fota zitere zukt richtig zäme xe genau wisim chunt machemi sougeil di sieche gibenim nos pari überen arsch miter peitsche zie thosen ap rissenen ufzite so jez chanerti schwanz läke rtrüktim der schwanz itschnure ligen ufe tiger schtossenim der schwanz iz glitschigen arschloch pi totau geil foglene ganz töiff ine rschtöm phakene mi peitne häng rissenen ami ane fogle die sou borenim pfingernegu i buch s chumpmer scho lige fou ufne grabeder schwanz isi arsch phakenen am haus würgene mache dä siech kabu tue touge zue gschpüre wini isi arsch ineschprüze risch totau gschliferig schso geils gfüeu ligen eifach ufim ferreke fasch schmer totau cho hänkpmer fasch us for wöli der schewi chnöilet immerno bisim gring drüktim der schwanz itschnure ligen ufim würgene lone los bewegemi no chli schnufe ligen ufim kabupmache dä sich ter schewi schteit uf iigt ischtueu schloffe haup morn gömer nach italje dä heimer schöm fertigmach tä siech läk heimer täez gfoglet griffenim ungerem buch a schwanz ischim cho schtotau nass pi so müe ter schewi zünzeche zigi a sufpmis zwöite bier us ha touge zue gschpüren am tiger sini hut risch scho chliner auster schewi tünner o abere gueten arsch pi so müep müesseno schtüz uftribe nochli schloffe bisam obe lige näbe tiger trükenim der gring abe läk mi schwanz suber rwot nid würgene miteire hang biser ufgit nimp mi schwanz itschnure schläktnen ap rligt wider näbemi ir schpined a schön erlech werum wäisch wihätas weta unt ichan gmäint ich ferrek erewort ichan todesangscht übecho schter ömu ocho rgrinst törfi nas pier jojo nimnume gischme äis der schewi machtim eis uf gizim mache touge zue müesse zzimmer zale schtei slängt höchschtens gnap sch schaues sone seich schpilen im garte mitem bäri cha ufim rite wi ufemne rössli forem schtau usse schsummer ibi schtouz taster bäri mi fründ isch müesse no schtüz uftribe mache tougen uf gischmer onones pier machschsmer ograd uf rmacht eis uf gizmer schno zimlech chaut hane huere turschp fom fogle suffes i drei züg schteues abode schaues sone seich morn gömer nach italjen ä grossi honda chlauen ä gold wing oder boldor oder so ischjo glich eifachte rächte töff mitäm lame baggu schiszmi fangs a zzwöitischs sone seich loufter überhouptnöm tu woischta tschissi ti türe mitem glasfänschter rwozech alege schtoch nitnötig xeti doch niemer u wenscho machtoch nü to obe rmach türen uf lueg geit uf tschissi züntschmere schlot a rzümpmereini a gipmerse tä schpintscho schön gäu ja abe wäisch irgendwie mitir eläi wäisch findichs scho besse wäisch no wi am türlese zum bischpil ode rgrinsp mues grinse jojo fingi eigentlech welsch tä hepmi eifach geil gmacht hanen eifach mou schnäu müesse foglen oder zie ar zigi hoffentlech mueser paud hel chöimmer go frässe ha richtig hunger udu mol a zimli hanascho wenige gha wäisch ter tiger chunt ine tu ich plüet usem arsch a das macht nü giz no fiu schtas zerschmou xi näi aber ir sinzo brutal chum schpinsch ferzeu ke seich dräi zkassetli um rträizum schti besseri site wem muesch hel sipni halbi achti chunt nözo drufa wäisch chum mäischtens tschpat läk pini müe kön gra pache der tiger hokt ufz näsch pi mine füess mache touge zue löpmi chli lo schloffe luege zole fomine schue a ropruni gumisole mizo zwe messingschrube schwizerchrüzli profiu schwichtig im garte hoken im gras äs meitschi isch no im garte si fater isch apwarp fom blok näbedra si heje simca schsummer ha tufgabe noni gmachp möcht lieber nid itschueu öper ligt ami rüggen ane gschpürene warme körper rütschen a si warm buch mipmim arsch gangen itschueu schpautnüni ä laschtwage schteit am wäg xedi risigi dampfwauzi der tiger ligt ami buch ane gschpüre winer schnufe trükene chli abe bises bekuem isch arpeiter there der wäg ha blaui turnhosen a unes wisses libli bi elei im garte chläteren ufmi boum luegeden arpeiter zue oni dassimi chöi xe in geheimer missjon schsummer mues seiche die beide warme körper sö go seiche schtinkpmer uftschto pmitlouf kassete schnonip fertig ti beide gö fürmi ufe schtrich oder eine machter schtrich uder anger phauti fürmi zum fogle ligen eifach to ufern näscht lomi bediene mache tougen uf fare miter hang überem tiger si rügge bis zum arsch abe schtrichlene chli ruegpmi a gipmeres müntschi uf prusch zo chinderkuss mues go seiche schtangen uf lose nochii pfuse si äuä o kao gangen uftschissi mache türe zue klape der ring ufe dussen ische huere lärm fessle der tiger seiche mache hänkerlis mitim schaber ferrek gfärlech oder mer schpile mitene pfile bruchemer der tiger aus ziuschibe schteuenen atwang schiessen uf sini arschpake löne abode lige lö pfile so ufnen abe ghejen uf tarmen u uf pei foglene grob itschnure rchozet abode zwingenes wider uftschläke foglenen itschnure bissmer chump mueser immer wider so haub choze nachane söuer am schewi eis lutsche bistäm chun zeichemerim beid itschnure nime sini ejer ipfuscht wener nid wot schlüke drükise zäme biser ferrekt schpüele gangen übere mueschez nid heigo näi wäisch chglaup sisch nieme dehäi hüzabi kunz nözo drufa wänich häigan pin scho mängisch erscham zwölfi znacht häi oder na schpöter du losmou chöiter nitno öpis mischle welsch söte nochli chöle ha chöiter toch elei oder ja guet wäner a mikunt äläi ganich nöt schtinkpme znacht auso geisch mitim gäu schewi wo sölepme dän higa bim banhof usüsch haut iz odeon aso guet si legesech a mache touge zue si schnuren öpisch schloffe haub aso chöme tän wide gäl schgue tschou mitenang si gö use ligen ufern näsch pi zimlech müet schauese seich schispmi a möchtam iiepschten eifachp ferreise sonen aschiss nime zigi uz fürzüg zünden eini a hoffentlech geit aues guet ische huere hiz to im zimmer lege zigi i äschepächer forussen ische soumeiss hä zöuene nöji kassete chouffe schissemi au a nime peitschen ithang isch scho huere geil nachane machi die fertig ghejesen ufz nachtischli gangen usen uftschissi ufern gang isches zimlech tunku nume sone schwachi bire sfüfzäner pirli gangen itschissi zünde zliecht a pschliesse türe luegen i schpiegu xe furchpar usch scho das grusige liecht neonröre söt widermou zum gwafför schispmi so a turscht hani chöntjo tuschen aber pi so müed hano zigi im äschepächer täne nachane machi die fertig möchtie kabup machen eifach pis pei prüele dassi blüeten ude foglise wensi blueti xi überchumene schtiffe hano zigi im zimmer wo brön träjeder schlüssu mache türen uf gangen iz zimmer zigi schnid abegheit ufe tepich glük gha nimene zug suffe nones pier schnöm räch kaut woisch mis heftli hani nogarnid aglueg zöt idäm sak si schit hani ono wöue chouffen uz mässer söti glich ha schtoch glich wens schtei choschte tas muesi eifacht ha fertig schluss abersch scho huere tür si hau gängschter zie no einisch ar zigi drükesen us pi soumüet schtangen uf lösche zgrosse liecht ap ligen ufz näscht wot eifachp ferreise nach italjen oder schjoglich oder nach frankrich ude nach schpanjen aber nime nume der schewi mi ter anger ische tumme siech aber zzwöit loufter töff nöm guet ische seich sö prüefig ha fürti grossen aber weisch was tas choschtet ä sibefüfzger jami wär scho lässig zzwöit jede nume zkombi uz rägezü guez kombi roplau wisses dainese renkombi zkombi zrägezüg sidischtifeli badhose stüechli u schtüz gue pass u schtüz u uswis ufter outoban u schwarzi heume mi guwglanz im schwarz inn xet irsinnig us choschte schtei eine für zkombi gäut müestsch ha bank überfau odere posch zo pischtolen aneha daschen überfau machet aues gäup füren aber chli dali süsch tätschz oder einen erpresse dä for galeri der aup mitem rouss oder aber hani immer grat tschuggerei am haus oder tä rächzawaup fom odeon tu wäisch käs poili für mich sosch schössli wäisch so zwölf trizäni ich zal scho ich zal de hundert schtuz wämmer öpis fintsch fotine machen ude säge chgang uf tschmier wen ni plächsch aber schispmi a fereisen eifacht elei oder mitem schewi hoken uf nime nones pier aber sch seichwarm fangs pi so müe tä schpintoch winer im waud winine dör gfoglet ha machpmi scho geil die hei eifachen eggen ap si aber gue zum foglen erlech würklech gue ter tiger isch hautes tipisches zürifuzli aber gueti schnure fari mitem schewi nach italjen ude fo meiland eifach gradus az mer schtrada dei sol oder widas heis pruchemer nizofiu gäut ischjo summer chöimer am mer schloffen oder mischlemer öpis womer chöi schloffe hano hunger möchpmou öpis rächz frässe piza oder schpageti richtig i supe so mäusupen oder habersupe nime zigi uz fürzüg zünden eini a ha würklech no tursch köntjo wasser suffe schmängisch no gue kauz wasser fom hanen oder brunnewasser hani früecher immer xoffen ir schissi im heim zersch gwixt ude wasser xoffe fom hanen i dere schissi im chäuer wo nie eine gangen isch bisi twöli übercho ha ischte lang här bini nos chin xi eufi heimi di angere ferti gmacht sägez tas tu gschtole hesch so fis zämegschlage zak zak iinx u rächz eis anetätsch kasches jo go säge wen di trousch immer zfrässe wägno woni übercho ha for mueter hani oscho lang nöm xe söpmou alüte wiedikerschtross wiedikerschtross wosimer hei wöue tläderjagge wägnä ha grännet udie hei immer xeit wensen üs niggisch sägemers am schnäbi misch schteumässer woni gha ha u pischtole schrekschuss pischtole trummu refoufer u sone chline deringer mi käpsli hani immer ferschtekt wägem schnäbi het immer schpionier zie ar zigi sugeder rouch richtig aben isch sicher scho eis oder so drüke zigi us lösche zliecht ap pi so huere müe ti heftli woni gfunge ha idäm auten isebanwage goboiheftli rächer u dscheri goten fledermaus hani sou gärn gläse möchti wider mou soeis fodäm rächzawaut am tag ischer plind aber znach xeter aues totau lässig mitem mizkat im waud hepmi so geil gmach tä mite mässer gschpiut hani zmässer ferloren uf pöim kläteret hezo guet usxe tougen immer nume haub offen u immer zündhöuzli kätsche pisere fergifti gha het u mini mueter wisi das chleid agha het zguwdige chleid u aui xeit hei läk tini mueter ischte no jung he guet usxe ou pfrisur so wine fiumschtar schouschpilere sgrosses hus in holiwud swimmingpul reschissör chunzo mip mire mueter seizi dasch mi sun tschimi überchumi oe roue houptrouen imne fium tarzan oder goboi western so schtifeli u pischtolegurt rächer und richter blutige hände ferrek tu schurke mitem schtifu iz xich trampe für ti ische chugle zgue thüng loslo bluethüng hep mini frou u mini ching umproch zhus azündet zlan gschtole pfrou zersch no fergwautiget i ferfouge sini schpur zä jor lang wi i das li tes todes sing mir tas lip fom tod ude wenine ha wirter milimeter um milimeter kabugmach totau grusam aues zrügzaut hanimer immer forgschteut weni gros pi chumi jz heim zrügg mitemne grossen amerikaner schlite türen azug so her schnebeli xepmen üs wider einisch u bi sider pox wäupmeischter udä weis tas nid oder karate schwarze gurt spoxkämpfli her schnebeli ude schonixlos zämeschlo biser numeno birchemüesli isch ferschtampfe mitem auto drüberfare jede fo dene sieche womi ferti gmacht het jede kabupmache mitem ziufernror ter tiräkter wener türefart im auto erschiesse wider kenedi so eifach warten ude aptrüke schaudämpfer bop bop bop oder mi pomben izouto oder eini wo losgeit wener ter schlüssu dräit weni nünzgi bi hassi die no chönti jeden einzelm fertigmachen aber fergisses heke sin hani nachane wider nume uhuere lämpen u aues mer gö nach italjen azmer so ir sunne lige mitem schewi schfiu besser sglasse frässe einsame schtran tu lutschmer no eis ude wider ir sunne iige wirti totau brun oder ufesch schiff go schaffe serwiere ufemnen ozeandampfer afrika brasiljen überau nume richi lüt erschklas passaschier oder schtjuer pir swisser aber mueschaber schprache chönnen änglisch französisch filecht ono zek gmacht ha sch sone seich pötli faren am bürkliplaz motorpo zäguschiff mitere kabine wome cha schloffe drinn ufem mer fo eim hafe zum angere faremer nach afrika maroko nones grosses numen i uder schewi u dä wo tschiff ghör zone richen amerikaner xetno guet us gross plond u wissi zän immer totau frölech hei tschimi ju fök ten dolers okei nizo aut ude gömer as lan tik go frässen ines fäzix lokau oder ine schwule klup wome cha tanzen em ferari maserati ufter outobam mit radjo u tombant schpoiler namerika mit ross ä farm räntsch in texas so gross wi tschwiz unes ufegschteuz laschtwägeli pischtole mexikaner wo schmuggler wo über gränze chöme drogehändler päng päng eifach usern heli apknauen ä hung chunt ufmi zue läkpmer zxicht i ligen am boden aus ching ufern purehof ha gar ke angschp mi grosfater sizp forem schtau u rouch pfiffe sch suntig aues isch totau fridlech küe si scho din u grosmueter chump foruse hole toch nochli bone zum znach zlöcher peki fou mer gö i pflanzpläz übere darfi ni to bliben i möcht immer toblibe nöm iz heim bim bäri blibe u bim chäubli sgeitni grosmueter woz nid ha mer si zaup für no einisch ching ufzzie si isch nöm so zwäg u i nöm so chanöm wi früecher zum häuffe bisch no zchli usi mein zi maderte no baut nöm pha läse bonen ap ufern pflanzpläz träne louffemer über pfinger ter päri sizt am rand weni wenigschtens tä chömp mitnä iz heim oder mi chüngu oderes pusi ztigerli zflökli oder zchäubli im früelig wirz gmezget isch hautesch schtierechäubli gangen i chäuer go moscht hole füre grosfater isch soutunku aues fou totegrip ade wäng überau toti womi aluege ha angscht schwines tunäu die si ganz noch u weimi alänge wensimi ferwütsche muesi schtärpe bi wi ire töiffe höli blözlech ischs ganz tunku nume di tote womi wei nä überau toti unes liecht wi ir höu wo prüele loder chrueg gheje renne tschtägen uf zur grosmueter mues wider i chäuer wirte no gschtroft haso wansinnig angsch tas mi di toten alängen uni muesch schtärpe die weimi überezie mache tougen uf schnid richtig tunku im zimmer zünde zchline lämpli a eigentlech nosch schöns zimmer hepmer scho forane gfaue nime zigi uz fürzüg luegen uf tur fasch zwöi immer none huere lärm foruss ei grölerei u touto zünde zigi a läk hani angsch gha aus ching immer so tröim auptröim di toten ire höli oder eme tunäu oder immer tasi abegheje ä feuswang derap fomne turm abe bi imne zimmer plözlech hetas forne ke wang me gheje dört abe hamer immer forgschteut weni chömp flügen i chöm flügen u de flügi eifach terfo flüge wine fogu wines flugzüg hamer tas immer forgschteut wini flügen u wini abeluegen ufe boden u widi angere mi aluegen immer so mit uspreiteten arme säglen u kreise winen adler oderes säguflugzüg ssi keni richtigi tröim xi hanimer eifachp forgschteu pefori igschloffe bi dasi agriffe wirte dasi im chrieg pi u die wei mi abeschiesse hani mi im bet unger tertechi ferschtekt auso dasch ter grabe xi hani mi ferschtekt u unger ter techi hei diemi nikönnen abeschiessen oder tasie sklaf pi tasi ire chischte lige wisone sarg aber us so gflochte wine chorp ude wirti usphakt udi angeren ou au lige blut am boden ufemne blaue tuech u die wo üs wei chouffe louffenem tuech entlang ire länge haue höchi fänschter ufter einte siten une wissi mur ufter angere wi imne schpitau oderemne chloschter u luegen üs a hamer forgschteu tasmi der rolan kouft oder ter jürg u i de bi im imne chline hüsli in wonen u si sklaf pi woner fesslet immer so züg hanimer forgschteu zie ar zigi wen chöme die äch zrü ka besser schloffe miteim im näsch twermi uz gfüeu fingi lässig süsch wäri jo nie zum angeren is näscht aber cha besser schloffe tröimi wenigschtens nizo seich auso läk ir chischte wasi tröimt ha hani mängisch gschroue znach tassi gfluechet hei immer das eine mitem mässer ufmi zuechunt umi wot ermorten oder wopmi eine ferwürgen eifacht immer tas einen ufmi zuechunt umi wo töde nie richti könne schloffe bissimer ti piue gä hei bisch totau kao frissisch piuen u nachane ligsch is pet wotschter no öpis geils forschteuen aber sgei gar nöm blözlech wirsch so müe zo müep meinsch shänkter us wotsch no öpis tänken u am morge bisch eifach wine iich bringsch touge fasch nid uf chöntsch ufter schissi oder pim frässen eifach gradwider ischloffe fasch mit offnigen ouge wi heidie gheisse hipno rohipnou so öpis gloub wansinnig schtarchi schloftablete sidas xi bruch gloub keni zä machschter suri chlopfe täschen ap am äschepächer zie ar zigi cha doch nid richtig schloffe befor tie heichöme hoffentlech machesi gnue schtüz chani do zzimmer zalen ude ferreisemer sche huere hiz to inn drüke zigi us lösche di chlini lampen ap schtangen uf gangen az fänschter maches ganz uf forem konkortia schtö zwe meiser schnure lut schtriten öpis im angere hus äne xeni ines zimmer wono liecht isch hoffentlech fogle die dörp fingi so geil so schpanne was ti angere lüp mache iiebespärli oder setig ufter schissi wo wixe schgeil zum zueluegen oder zuelose chunt eini inen ischen auti frou machz fänschter zue zieter forhang sonen aschiss ir gasch schteites taxi schtigt einen i dike gschäfzma schochli psoffe thuere sizt scho drin xe thor plondi fara diba frisur dür zhingere fänschter sche merzedes tie woni kent ha wo immer am iimmagge gschtangen isch gueti chaz xi fo arou rita oder anschelina so öpis hetie gheisse gloub rita simer zämen im blokhus ghoket hezimer eis zau zäx ez erlech pisch tu schwul oder ni tu bisch toch schwul jez kän ich tich scho so lang aso mir ischtas glich snimpmich nu äifacht wunder nei erlech nid weisch i mache das numen ez chli zum schtüz mischle nachane gangi ufesch schiff zur se matros oder chäuner ufemnen ozean dampfer fezel doch kän sä ich tu bisch toch schwul jez kän ich tich scho so lang ich merk toch tas wäisch wän äine wäisch mir ischtas glich aber pruchschme toch kän säich azgä sintoch fründen aso ich käm fil schwuli wäisch tasch mir total glich öb äine schwul isch aso simp mängisch ti nätischten aso mich schtörtas nöd aber pruchsch mir toch nöden säich azgä het eifach nid lugglo bisi xeit ha s chajo schosi filicht häsch tän schomal mitere frau i überchumene roti bire klar und nüt und schtänk normau nume wemp füf gmacht hesch a eim obe so wotsch nachane nitnone frou wiso nöd jo chasch eifach nöm bisch lär was trinksch nimsches güpli dori no zwöi güpli wär am liepschten eifach ferreist schwuw chönt jeden ermorte wosseit zäme schlo pfuscht itschnure geitoch tie nüt a isch toch mini sach kungfu lere swär scho lässi xo wen eine turn schnure zeisch chum doch mou foruse chöimer jo luegen ude machi ä gump ei fuess a pire der anger i ranze ligter scho am boden u wimmere kanine gratno mause mache weni wot sch zlässigsch kungfu ha jomou skungfu buech gha aber heisimer klout ir chischte möchti wider tas kungfu buech wossäuber chasch lere jez hetie zliecht apglöschp machter forhang uf he gloup znachthemli a xes nignau machz fänschter uf geizi sicher is näscht nizone geili sach xäch lieber wisi fogle chöntjono zämbuzen oder nos goggi hole cha deder tiger zersch fogletne der schewi i arsch nachanen i forane schlonine zäme biser am bode ligt u grännet läk aber pi scho huere müed ligen iz näscht chajo glich nochli schloffe zie techi ufe hane haube schtiffe nimeder schwanz ithang gizones guez gfüeu eifach soder schwanz chajo eifach einen itschnure foglen ude schloffe nos goggi suffen ude schloffe hoffentlech chömesi nidersch am fieri würpmi schön aschisse so lang zwarte chötischprei söti ono chouffe u mou ne wider richtig puze ganzuber schispmi nüzo a wine grusige töff xezo ferschissen us söt eine gar ke töff chouffe wener nid woterzueluege fingi zletschte sone ferroschtete töff sone dräkige huere soubok möchti nie nei tanke gangi lieber zfuess söpmeder töff wäggnä soeim szwöigang töffii gä oder pesser gar nü zöuesi doch louffe schisserni so a di siechen uso grusigi chleider graui plastig mäntu fingi oso ferschisse so diki sieche söten eifach gar nöm törfe töffare sonem breiten arsch i sore schloter kombi xezo ferschissen us ter päri chunt ufmi zue ufern fäud wäg wädlep mitem schwanz bäri chum do ane bäri i wotne schtrichle sonesch schöns tier sone liebe hung bärner sennehung bäri schtrichlene gäu mir si fründe gäu mir pliben immer zäme di angere ferschtö üs jo nid aber tu ferschteisch mi u mir hei üs gärn du bisch mi fründ weni gros pi chouffi dir immer zpeschte fueter jede tag serwila oder so öpis ude nämemer zwägeli u fare ganz wit wägg anen ort wosch schön isch rhokt ap i chnöile näbenen a bode legenim der arm urne haus hetesch schöns hauspant schtrichlenim übere chopf gäu du bisch mi fründ ude gömer witwägg wonis niemer cha ploge grosmueter chun tu mueschti ez parap mache sägim ez adjö chaschne nip mitnä geit nid isch toch nid erloupt im heim xeschne de wider ide ferje wener no läpt isch hauten aute hung chumez i fo a gränne wot nip fom bäri furt wopim bäri blibe chumez süsch chunti de der grosfater cho hole de chlepfzte aber mer fare mitem traktor zum banhof ter päri louft hingerem traktor nochen am banhof muesim adjö säge adjö bäri ide ferje chumi wider gäu schnizo lang si jo nume drei schtazjonen i gränne di ganz zip möcht eifach pim bäri blibe sicher xenine nieme schloffe garnid rächt gränne richtig heider purehof ferchouft heine müessen ischlöffe häzech nikönne gwönen ane wonig isch oscho zau xi uder chüngu heisi eifach gfrässe töt u gfrässe so gemeim mis chüngeli eifach töt u gfrässe möchti scho ä hung eine wider päri odere schöferhung müesti aberes outo ha ambeschtene garawan chaner hinge drin hoke heter gnue plaz wi tschmier ide wouwo sos giter hingerem bank wär scho lässig nachtwächter sekuritas abwar könti ä hung ha fertiene no guet längt ömu zum läbe müesti abere refoufer ha u karate müesti lere weisch wie bisch znacht ire fabrig ganz elei u blözlech ghörsch öpis tas chönti nie häti angsch kämpfe das miechmer nüt aber znacht elei im tunkle miter taschelampen ire fabrigg umelouffen ude blözlech ghörsch öpis wemmüglech no im chäuer weisch wie würti ferreke for angscht wimi der schnäbi i chäuer gschpert het went no einisch prüelisch te lodi überhoupt nieme usen aber i ha so prüelet ischmer aues glich xi chami zämeschlo winer wo zolanger mi numen uselo ke sekunde lenger plibi idäm chäuer aues fou glüjigi ouge womi agluegt hei u hase doch nignau xe ha nume chönne brüelen u zü ghör zo wi schtimmen aber wot nid weisch isch ez tas würklech oder isches numen iden ore so wi wensi zueim würte reden aber ferschteisches nid u wen wotsch lose ghörsch nüt u glich meinsch hesch öpis ghört hepmi totau ferti gmacht wär lieber gschtorpen aus no lenger dörtim plibe hetermi zämegschlagen u zwe mone ztessär gschpert aber ha nieme i chäuer müesse hepmi immer itschissi ipschlosse hani wenigschten chönne liechp machen u wasi dört eis kozet ha sicher jedi wuchen einisch chönti mou ferpigo der schnäbi isch zwar nöm dör gloub aber chön glich ferpi go kenne jo niemer me filech no dä aup for gärtnerei miter plinde frou weis nidemou winer heist schtökli oder so öpis jo de schtögi sch sicher scho pangsjonier zo aup möchti nie wärte daster au chöi schtreiche schpile dasti nöm chasch were lieber tozi am iiepschte mitem töff eifacht einische frontale mi oder forne zug tas gei zo schnäu merksch überhoupt nüt ha immerno tursch zötno einisch go seiche chani jono chli wasser suffe schtangen uf gange zur tür hoffentlech isch kenen ufem gang ghöre niemer mache türen uf schniemer ume gange schnäu itschissi pschliesse wär jo wursch zeichen im wau zeichen oder unger ter tuschi fingi am lässigschten eifacht louffe sch schön schpüele schteue zchautwasser a warte bises richti kau kun zuffe chli tue zougue zuffe norne schteue zwasser ap schütle thäng ap he kes tüechli me do ir schissi scho chli gizigi siechen eigentlech pschliesse türen uf schniemer ume gangen iz zimmer übere mache türe wider zue wensi chöme fogli der tiger itschnure ude schloffemer ter schewi chajo bimir im näsch pachen aber ztri geiz ni zöu doch heigo git nume wider lämpen oder chajo im schlofsak ambode bachen ischjo glich schlone zäme foglenen itschnuren ude pfusemer schispmi so a das huere warte mache wider zchline liecht a zündemere zigi a morn zali do zzimer ude ferreisi oni pass chöisi garnip miko geitjo garni kaner nid über gränze nimi tschtüz u zienen aber so zum foglen ischesch schono lässig ter schewi möchti filech glich mitnä chöjo forusch schloffen im gras oder am mer u weni chole bruche mischlinim öpis turischte weisch wi eifach sötne richtig tressiere daser totau fouget auso dressiere wine hung schjetscho guet aber gant schträng erzie ude fermiete uftschtung inserap machen ide dütsche heftli msexazeiger nime widere zug schimmer aues sone seich muesch eifach schtüz ha süsch pisch erledige kasch nüp machen aues choschtet huere fiu gäut scheifach ztür sibefüfzger sch scho ach pis zä tusig ä rächti brucht nidemoue tuggati zi si au wansinnig tür ha immer gmeinz choufmer eine ne grosse töff chönni zpilje machen aues so gizigi sieche schaues sone seich schispmi totau a luegen uf tur fiertu for trü söui nos goggi go hole schispmi a wider alege hoffentlech chöme die bau kanider schewi schike houmer nos goggi iden angere zimmer hezjone chüeuschrank aber i dere huere chammere hezjo nidemoues lawabo ischmer zwar glich wenigschtens heze grosse schpiegu fingi fasch wichtiger chaschti aluege bim wixe lösche zliecht ap wasi einisch möchp machen auso weni einisch gnue schtüz ha chouffimer irgenden amerikaner sone schtazjonswage so ford oder schewi ude fari eifacht umenang wosmer pas zum bischpiu nach schpanjen ude nach maroko oder nach gricheland eifacht wismer past schloffi im auto machi ä madraze hingen ine schloffi hingen im charen oder wensch schön isch im schlofsak am bode foruss oder chönt oues zäup mitnä chlises zäut oder no lässiger flüge nach amerika chouffe dör zone chlapf u fare kuer dür amerika texas kalifornie mexiko fari mitem schlite ufem häiwei schteit einen ar schtross outoschtoper sägemer auter so wider schewi hauteni a wohi wotsch seitix öpis woner hiwop fari ograd hi schtigi machetir ferje jo ferje faren eifach kli umenang wassitir te fo pruef nü psunders fare chli umenang zum fergnüege gfaupmer no jo u fo was läbetir te chaschmer scho du säge heisse tschimi jo fo was läbi gibe haut nizo fiu us ha chli öpis gerp mache fotine ferchouffi a zitige lantschafz ufname oder fo säutene tier läk so möchti läbe wasch schafsch te du i i ha ke pruef pi miter schueue fertig aber ha ke schteu gfunge bisez arpeizlos sozägen arpeizlos hiuffe chliem fater aber sgit nipfiu ztüe bi im ar thankschteu mou esouto wäsche ehasch jo bimir afo aus lerling lere fotografiere zaleder doler pro wuchen aber i schloffe haut immer im auto oder im zäut u zfrässe machi säuber sch schorächp fingi doch lässig leri öpis u ha erschno tschönscht läbe sone bueb mit rötlech plönde hor wonim immer iz xieh gheje wi die iden amerikanische fernseserje lässi unzo unachane faremer zäme nach mexiko oder in texas umenang am obe machemeres für hoke forusch schteue zzäut uf frässen öpis womer am für kochet hei suppen oder rawjoli u bro zuffenes par pier ude ligemer iz zäut überchumene schtiffe müestne natürlech chönne fogle süscht schiszmi de schnäu a isch haute seich oder mitere harli wär lässig zzwöit ufter outoban oder uften amerikanische sehtrosse wi traumsehtrassen der welt oder isi räider sone töff isiräider töff schlofsak ä bueb hingedruff mitem schewi aber am schlusch schispmi de doch wider aues a oder zthäiland wo für zä rape jede buep chasch fogle woder gfaut jedes auter oder zzeilon aber ehasch jo nid rede mitene sieche rede numen iri schproch oder ufnesch schiff matros ufemne thanker wo ehasch schuten ufem dek mi zwimmingpuw tischtenis aues zäme muesch fasch nüt schaffen u bisch immer ar sunnen u ar luft würpmer schono gfaue forusse jodlete psoffnige wen die nöm chöme auso der schewi wen dä jez nöm chunt nenei dä chuntscho aber wener ez öper kennelerp mit schtüze riche siech mitere wonig oderemnen eigete hus guete chlapf gorwet würpmi de aschisse hoffentlech chunter paut schtangen uf gangen az fänschter luegen use xese niene sch schono ä lässige bueb auso no zimlech lässig ter tiger isch nizo guep für einisch geiter aber chlis zürifuzli überchume chaut am fänschter lige wider iz näschp foglenen itschnuren ude schloffemer rphautep mi schwanz ir schnure di ganz nacht wär no geil ude schloffi u am morge chanine gradwider foglen ude schloffi no einisch wär no lässig ligi im bet immer ter schwanz i sire schnure mitem töff zarou ufter sehtross nach puchs frese mip fougas möbuwäge grossi laschtwäge öpfu böim am ramp for sehtross u chüe u burehöf überholenes liferwägeli flügen übere zun as mer flügen überz wasser immer höcher möcht lieber töifer möcht aben u aschtram pi immer witer ussen u höcher obe swir tunku nu schwarz mit rote liechter wi imne nachklup tanze zu santana musig liechtschou zarou am egge ha tläderjaggen a u tläderhose chunt eine mi plonde hor u mitemne läderjäggli chunsch mipmir hei sufsch no eis chunsch uftschissi ischter heinz si zämen itschueu fare mitem töff wo kurfe nä blözlech wirt aues weich ferreist eifach ganz langsam nimzmi ungen use ferreisen eifachp flügen über tleiplanke mache touge wider uf schispmi a cha nid rächt schloffe ghören öper ufter schtäge filech ter schewi schlone totau zämen ude foglinen itschnure möchp mache daser grännet u blüetep machpmi so geil überchumene schtiffe türe geit uf xesen im liechp fom gang schlafsch scho i nenei haup so chli tröimt sch gue gange zünde zchline liecht ader schewi mach türe zue der tiger hokt i schtueu der schewi länt az tisch ii wälsch wie zersch hämmer äinen am banhof gfunde hätemir äls glutscht hämerim schtäi apknöpft häzwar nu wöle gä hämer abe xäi kasch öls gärn ha chasch öls füdli blase häte dän usegrükt häzöls aber afo schtinke nachethär am banhof sln immer tschmier cho unt nü glauffe simer as zäntral übere hine dure det hämer äine xe ide schlssl häme xäit wixte äls fe schtuz hät abe nöd wöle häig nözofil gält häme xäit zäig zporpmone häter anöd wöle hanich xäi plsch tochs fäieli schtüz und ich wixte äls isch toch ssonderagebot hät abe nöd wöle slmme feräist hät öls äinen ufte schtrass agret so halbe psoffe hät akä schtüz gha hamme wide dä xe fode schlssl bim barfüesse hanich xäit aso schtüz ich machs slme wide itschlssl mitim hanichem äls gwixt nachane wine mi hät wöle di schtüz gä häte müese zporpmone füre nä häme gnau xe dase no filchöle hät häme xäi plsch tochen lüglslech jez glsch öls schtüz süsch lömer tich nö ga häte nochli tum ta hanich xäit entweder tu glschmer ez ti schtüz oder ich wuchtire mulde häter tän zalt hät erewort schiss gha formir tas tubeli nachethär slmer odeon hätim frün tum gschprüzt i ischtoch nip mi frün zarschloch ischer i aso hanich xäit aber äine wo räch zalt hän tän nüd ewig zit isch schofasch zwölfi xi handoch nü gwüs tas plsam zwäi offen isch slmer zersch mitäim nu auto häte so chli min schwanz itschnure gna unte tiger hätim äls gwixt für öls ump füre tscheims slme wide ine häte tscheims xäit chömetoch nachane zumir häi chöme na äls rauche hanich xäi gat nöd hänkä zip müent schtüz mache häte xäit ja müend abe nö glaube chöne tainn ufrlssen ump mich la iluege mach ich natürli mi käim hanich xäi zo abe di schtüz hasch agna oder aber näi wälsch te tschimi wartet uf öls wotna schi kauffe mues tschtüz ha händ ez kä zi zandermal chömeme scho schtoch klar ode mlschlen öls jez nos par gueti sache chöme balp feräise häter öls sonen grospape gmlschle zibezgi ode naelte häme ztaxi gna izefält use slässlx hus ales fol bilde sütschtrass häz ghälsse hät öls wi ufgschtel ganz guete rote wi häte wöle dasme churzi hosen alegget hätä churzi hose prach gwönlechi pfadihose häme die agläit hanich abe xäip müemer abe me ha häte xäit jaja mached ez nume häter öls an schwanz glangt unterzue sälbe gwix tän hätä wöle dass mi chunt hanich müese wixe häter immer wilder gwixt untäm min schwanz itschnure gna ischme natürli nöme cho untän am tige sine bissim cho isch häme zigare graucht schöis schie schlächt worten erlech ham fasch müese choze fo dene häme na äis xoffe mitim hanich tän xäi zo je zötichs abe ha häte tscheims xäit aso gimersez hätä xäip muesch roch nöd angscht ha gib öichs toch nim doch nas glas müen toch nö pressiere dän hätä zgält wöle hole ischer usegange hanich zum tige xäit wändä lämpe mach gäl dän hilfschme mathemeren kabut hätä schtäi pracht häzme äifach gä hä xäit abe defür plibete nachli da sintna chli lep mipmer hanich xäit oke abe mueschs am tscheims nözäge das öls me gä häsch süsch müeme däm awide bläche häte xäit näi müen kä angscht ha kän dä scho schen girige siech häte zum tige xäite söl zuenim ufzoffa lge häteren gschträichle ganz lieb erewort schnan nete siech xi aso erewort hätich nö tänk zimmer erscht am halbi drü gange häme staxi gna wölme so müe zinxi hät äis pschtelpfe öls lueg ta isch zgälp fo däm untän fodenen andere forane abe hanichs taxi zalt unzuffen im odeon un zigi sintna chli me als schtäi übrig schlässig heiter te gue gmacht hanabere huere turscht houschmer nitnos goggi am outomat mou gange grad was muesch inetue äifränkler gloube zwöifränkler oder filech gei peides aso chgang mal wäns nö ga kumi halt wide hepmer eifach zgäu gä schso lässig fingi auso irsinni guep fom schewi winer tas gmacht he köimer aues zale zzimmer uder heum chöimer zpuma mässer filech glich chouffe der tiger hokt immer no im schtueu bisch müed läk scho wäisch wie hänte zabaschta mues zäm buze hanson grusige gschmak ide schnure fode zigare mues fasch choze defo isch ide schissi uss nimsch eifach tanke rgeit uf tschissi use bi wansinnig müe pi fra daser wider cho isch hascho angsch gha ma garnöm fogle bi so müet scheifach tschpä ter schewi chump mitem goggi zwäifränkler häz prucht han zum glük na äine gha danke woischter tiger ufter schissi puz zän aha mues aschier choze fodene zigare so grusix züg maschmers uf rrisz uf gizmer i suffe sch schön chaut hane ferrekte tursch zone hiz im körper schwi fieber wotsch oue schluk ja gärn han imena turscht häte zölene fläsche chauffen im läbis öpis ztrinke suffe none schluk gibenim zpüchsli chasch fertig mache ha gnue gha häsch kän zwäifränkler werum wotsch no eis hole ja nöp fö mich füre tige hä zicher a turscht lueg i mine hosen im sak rsuecht aber shet nüt filicht heter tiger no einen eifränkler gö nid näi nu zwäifränkler aso glaubich schtat agschribe mal franken einwerfen schno huere tür wän tänksch schtuz füsos püchsli phaltich im halt nan schluk uf schteuz püchsli anen oni zuffe rsiz zumir ufz näscht gäl schtäi tasch fil jo schwürklech fiu heit irsinni glü k gha bi so müet schloffe fasch i mache touge wider zue der tiger chunt ine luda häz na goggi chasch na ha man nöm han scho wasse xoffe ja gue tän suffichs halt ja nims nu chmans nöm der schewi schteit uf nimz püchsli sufz lär gheiz i papirchorp mues no go seiche chöntim itschnure seichen aber ma ni pi garni zorichti geil mues ono go seiche schniemer tusse xi kän chnoche gangen usen itschissi mache bim seiche touge zue bi so ferrekp müe könt im schto ischloffe schpüele suffe none schluk wasser zäm buzi de morn wider lösche zliecht ap gangen übere ligen ufz näsch ter schewi geit ono uftschissi der tiger hokt im schtueu wirtscho wide langsam häl duss mache touge zue chöi jono chli schmuse bi so müep möcht am iiepschten eifach touche so furgo use go eifach ganz zuemache touge ganz töiff inne der schewi chunt ine mach türe zue wo söleme schlaffe chöi jo probiere ztri to im näsch probiere mou wens te ni geip mus haut einen im schlofsak am bode schloffe schoke si ziesech peid ap schirgendwie angers pi so müep ma gar nid jezno eine zämeschlo biz müed überchume gliche schtiffe chamer jo no eis lutsche so schnäu schloffi de besser schloffi schnäuer i möch zwar lieber eine fogle giz peschte gfüeu aber pi zfu der schewi chun zumir ane hok zo uf kante gfalschme scho fil besse as all di sieche bim fro dasich tim früm pin läk rnimp mi schwnz ithang schpiu zo chli dermi der tiger chunt ligt näbemi ufz pet leipmer ter arm über pruscht möcht lieber furgo eifach nöm do si schauese seich nimen am schewi si grin drükenen aben rnimp mi schwanz itschnure fot a lutsche schtrichlenim übere rüggen uder gring gites guez gfüeu sini hup machpmi no geil di fini hut nimen am tiger si schwanz ithang überchunt one schtiffe wixenim echli farenim miter hang dür thor teruf a buch sch schön schlank trükenam schewi der gring nome ufmi schwanz abe stue zougue ter tiger schtrichlepmi ligt no nöcher ami ane leit eis pei über mis legenim der arm ume haus so daser mitem gring fasch i miren armhöli isch rnimp mi lingg pruschtwarzen itschnure sugge trannume möch glich einen i arsch fogle möchter schewi i arsch fogle chumpmer aber gli sch tschpät würgese beid häze zersch söue zämeschlo möch tassi ferreke drükenim der schwanz fou itschnure daser fasch ferschtikp fesslen u töden oder mitem mässer tas mässer chouffi überau ineschtäche biser kabut isch chumpmer fou isire schnure inne drükenim der gring uf mi buch abe foglene totau morn schlose bei zäme machise fertig fog lesen i arsch am tiger si gring los träjemi so daser amim rügge ligt lösche zchline lämpli ap ter schewi hepmi schwanz ir schnure stue gue zuggetne richtig zienim der gring ufe dasernen ufmim arm het chum dekis nochli zue chöimmer pfuse der tiger ziez lintuech ufe dektis au drei zue bi würklech huere müet schloffe scho haub schloffe guet i schlaffe guet i pfuset wol tröime züess si lige ganz amir ann irgendwie bini wines tier bi wine jungi chaz im chörpli gschpüre wisi schnufen usech chli bewege chüe ufter weip mitem elektrische zun wo tigt u fögu wo flügen u zunne schim pi ufem purehof pim grosfater paple schtö ar weid schnoni zummer am drot hezone griff orangsches plastig tamizeim kes puz zizen ufem port oben am wäg luege de chüe zu hane schtäken ir hang bruchi zum küe hüete gange mitem sep i wau kummer machene boumhüte chläteren ufne boum mizo flachen escht wo über tweid usegö xepmen aues küe frässe gras rampf rampf immer sone büschu uf einisch ter schewi bewegzech leiter arm ummi ume schlaf guet i schlof guet ha doch öpis tröim fo früecher so for wei kouffi zmässer nimis so ithang das nume der schpiz fürechunt schtichinen überau i pruscht ut arme biser plüetet wixinim eis ap ude foglinen uf sim buch im bluet u wix oder schnidene richtig eifach taser plüete xeni so gärm bluep machpmi totau geil so imne chäuer einen atwang machen ude uspeitschen oder eifach zämeschlo bini blut nume mite schtifu xe geil us gizo biuder machpmi totau geil schlone zämen ude schtangi überne seichenim iz xicht wixenim itschnure dräjemi um drükenam tiger ter chopf abe biser mi schwanz itschnure nimt isch nöm richtig schtiff aber gitesch schöns gfüeu chajo so schloffe chöntim touge ferpinden ude miter peitschen uem mässer kuäle mitem schewi zäme daser ni xet womer si u wasmer machen imne ganz tunkle rum mer kuälene schön langsam immer so wen das nip machsch te went nip fougsch te wen das machsch te machemer ter nüpme wen das machsch te lömer ti wider los eifach totau fertig mache so sadistischi schpiu totau fertig mache biser prüelet am bode iigt u ferschprich taser ewig aues macht wasi wot oder im waud im dräk indjanerlisch schpile znach köimer jo mache ne ane boum fesslen ude uspeitschen une zitlang hangen oder plut i torne gheje daser plüetet oder peizämen eifach kabup mache sone burg söti ha odere panzer oder sone feschti xesch jede scho ganz wit wägg ude wen eine chunt umer öpis wop mache mitem ziu fernror eifach zilen ude aptrüke granate wam wi im fernse das grades loch git woner xi isch chriexfium oder sjagpflugzüg eifach zilen u aptrüken ischer erlediget oder eifach gift auso wi äläste sones chlises fläschli ines reserwuar tue ti gant schtat isch mause oder mine mip fernschtürig tie chömeder pärg teruf u meine jez heisimi drüki ufe chnopf flügti ganzi bandi itluf ter tiger lopmi schwanz uster schnure leiter chopf ufmi buch schglich none liebe siech pi totau müed äs auto so risig wi grostaxi fom wäuti furer auso mitschofför iigi drin wi auso zpet isch zouto lige drin fare dürt nacht än irsinnig schöne neger schofför podi bilder schmi schofför u wimi fründ oder tiener aues fare dür tnach pine miljonärs pueb odere prinz weichi pouschter far ganz lislig aui heimi gärm faren ines grand hoteu haniesch schöns zimmer mizo denen aute möbu finen aute möbu aber ganz suber uim schpissau überau so schöns liech krischtau lüchter i ha di schönschte chleider a ligi im subere bep mit wisse lintüecher früschi iintüecher jede tag machi touge zue der neger pewachp mi chamer kenen öpis mache u hanies eigez pazimmer für mi eiei schloffi imne breite schöne bet am morge zmorge mi gipfeli u anken u gomfitüren oder honig u toscht u suberi schtoff serwiete sch hueren äng do im näschp möchpmi umdräje weki di sieche bei zötno einisch go seiche der tiger häto chönnen am bode schloffe schpsoffe ztrit im näschp morm müessemer zerschmou zzimmer chli ufrume das hassi totau sones puff im zimmer überau chleider u soken u kassetli u aues türenang schispmi totau a nachane gömer go zmorge frässen ude söuder tiger ferreise zali zzimmer ut rächnig fresemer übere gothart is tessin oder sam bärnhartino aber gothart isch nöcher gömer azmer rimini ligemer ter ganz tag im sand u am obe gömer go schpageti frässen ine beiz oder piza suechene riche siech wo öpis lotlo schpringe chöjo forusch schloffe chouffinimesch schöns kombi so ganzes ängs xe zougeil us une heum oder auesch schwarz häti jo wöuen aber schztür xi isch scho gnue xi fürti jaggen ut hosen u ter heum schnizo fiu aber glich möchzone leiser heum sidi lässigschte leiser totau schwarz oder schwarz mi guw kouffemeresch schwarzes läder kombi u schwarzi renschtifeli une schwarze leiser heum udi schwarzi kawasaki odere midnäit speschel aber jami si seich owensi guet usxep möchti nip fresi znach tür tschtat oder ufter outoban eifach immer fou ufmache mi ufter outoban oder zzwöip mi zwe rentöff ude znacht hautemer irgendwo u wär totau geil hane haube schtiffe so nume zpilje tschtüz te pass nüt a ungerem kombi fari mi ufter outoban mitere schwarzen egli kawa überholi au het nidemoue porsche ä schanse schteue der töff forne schpunte nimeder heum ap hoken ine suffenes pier filechtnosch schwarzes haustuech sidetuech smässer im schtifu wotimer oscho lang chouffe schtifumässer choschtet huerefiu no besser söte richtige refoufer ha chönti eifach ar thankschteu säge jezno zgäut aber chli dali muesinen aber nachane glich ferschiesse wöuer süsch tschmier alütet oders wirtepatän köntie beiz füere nu für töfflüt u roker ä bar mache di beschten antregop for schwiz weisch wie kenne gnue beizer wi mi unggle hokschter ganz tag ir peiz luegi eifach tas kölen inechöme schportwägeli niminen outoschtoper mit läk tä mueste gäut ha mizomene chare möchti si frün zi darfidi zum ässen ilade gömer tik go frässen ines lampeizli suffene guete wi nimsch none gonjagg chunsch nachane no zumir hei luegemer sexfium a suffen eis chani mache mitim wasi wop fare mitem welo ufern wäg am fridhof ferpi zaubisriede bir gärtnerei schnip mis welo entlemp fo eim da dörfsch tu nö türefare werum nid schprifat schfebote chöme dich azäige dän zalsche puess sch fiu euter aus i he zwelo fescht schtoch gar nienenes ferpo kunter schöferhung füre fot a bäue überchumi angscht auso guet mi cheri haut um gitä mire chlapf i gränne cheren um fari wider pim fridhof ferpi schmini grosmueter beärdige ter hum päuep fari ataren abe blözlech hezto oues ferpo keri wider um fare wider pim fridhof ferpi nachane bir fabri kabu fabrigg pis zum elektrizitäz wärch hingere xeni schueukamerade si aber garnip mini schueukamerade numen eine bi garni zoute seich machi ä beiz uf mitem beschte frässe fertieni schtuz im tag richtimere wonig i büecherwang futöi läderfutöi tepich am bode srisix pet fäudechi überau schpoz fernse schtereo alag aues richti gueti losche gschpüre der tiger pewegzech schumbekuem dräjemi zum schewi um fasch ke plaz tussen isch irgende meiss fo outotüren öper wo re zicher äs taxi chlepft no einische türe farter ap legeder arm übere schewi zie techi chli ufe schlofsch näi nöd richtig schwansinnig äng söllch in schlafsak ga schlaffe wende lieber watsch näi schlaf natürli lieber ta bidir pinnu huere müed iigt no nöcher ami ane leizi arm ummi umarmp mi fasch was isch ächp fezit wasmäinsch weises nip fieri oder so isch ja schofasch wider häu bi wi psoffe for müedikeit farenim miter hang übere rüggen uder arsch gfaupmer immer no pi üs teheimen im wonzimmer auso ar fäutschtross wini der grame kabu gmacht ha bini forem grame ghokt ha immer wider probiert immer wider igschtek probiert öber nid wider geit ude päte taser wider söu go wöui angsch ghaha wens mini mer merkt hete schönen arsch gfaupmer farenim miter hang der puch teruf puchnabu ripi schzimlech mager rschtrichlepmi so chli möchtnen immer no foglen ude eifacht ischloffe mipmim schwanz isim arsch eifach zo schloffe rwirt wider geil gschpüre si schwanz amim buch ha one schtiffe forusse chesslez tödlech möch go luege sicher gheiteine konteiner um oder irgen zone seich xeni gärn oder wens tätschp mit outo möchti mou mitemne chlapf inesch schoufänschter inetätsche weisch wi lässig eifach fou dri der schewi fogle mi schwanz tuepmer we fom foglen u wöui widere schtiffe ha foglen oder söuermer eis lutschen eifach ter schwanz itschnure nä tuez nöm we wimi mini mer zämegschlage het ghörsch inen erzieix anschtaut hasjo immer xei tu bisch eifach niganz normau än schpinelli en schpinelli bisch tu ghörsch inen anschtalt ude der tepich chlopfer ghout umi zämegschlage ha aber nie gränne tas hezen am meischte feruk gmach tasi nie grännet ha der schewi nimp mi schwanz ithang chüeli chlini finger schpilen ochli mizim schwanz schtotau her trükene miter angere hang nöcher ami ane fogle wimene frou foglet eifacht ungeni buch ine so weichi warmi füechti iipen eifacht richtig foglen ude ischloffe möch tassim chun ter wix gschpüre nass ufmim buch gschpüre dassim richti kun taser ti gröscht wöli het wixenim chli ha sini hor im xich tir mane sindja ales söihün tim fater ischja au fom anderen ufer än süffer än alkoholiker tir sind al söihünd immer nume foglen unt nachanen abhauen ump frau la hoke hanimsch scho xäi pruchsch garnöd wider häizcho so äine wi du gan doch zu dine fründe chansches ja mitene machen aber zu mir muesch nö ko wotsch ja sowiso numen ime schtüz nimdoch tin gof mit schja din gof gap mich toch nüt achasch sälbe kläide wäschen un zfrässe chochen un kläider zalen und ales chasch tän luegen öb na äinisch sone tummi fintsch zämegschlagen u aprüelet u ade hor grisse weisch wo du einisch landisch ide chischte widim fate zwezwil das isch pidir im bluep fagante bluet ich mueses nu am formun zägen untän chunschtu inen aschtal töt lerez tich tän scho folge pfeläde zuegmach türe pschlosse hami richti gfröit woni iz heim ha chönne nume der grusig frass margarine schtat anken u das pro trüken am schewi der gring abe möchtne lieber no foglen aber pi so müed rnimpmi scwanz itschnure due gue ti beide bösen aute froue fom heim so fautschi wiber üs immer priefe diktiert ude no einisch kontroliert es gep mir gut wir sind in apenzel im museum gewesen es hat schon fas keinen schne mer und wir gehen oft schpaziren wen di sonne scheint u immer phäkli wäggno u aues so gemeini bösi auti frauen u wo mi fater mi het wöue psueche xeites göng nid rmüeste formump frogen ude tschmier cho dene chönti hütno aues azünden u woni ithose gschisse ha mi kautem wasser aptuschet u miter härtöpfu bürschten u hani aues säuber müsse wäschen u immer aui nak padep for aune zämen u am schluss chaut apgschprüzt wöu das xund isch u blue prob gmacht nume bix mache umi bär wäggno furghei zur schroff wöui is näsch gmacht ha forusse loufp musig imnen auto der schewi sugget amim schwanz zie si chopf ufe schsone liebe buep möch tassim chunt wixenim faren uftäm fäud wäg ter hung isch irgendwo sones auto schteit am ramp mi unggle forem outo mer fare nach luzärn dini mueter hepmer xei tu sigsch immer so soufräch zuere i chadas fasch ni gloube bisch toch immere näte xi was ischte miter los wotsch wider ines heim nei schtim gar nid i ha garnid wöue heicho si hetjo wöue dasi wider heichume u jezeizi si heig zweni plaz muesi haut wider iz heim ibi aber nip fräch xi du meinsch auso mini schwöschter hepmi agloge nei eifacht i weiss onip muesi haut wider ines heim hezter te gfaue zgossou nei sch schreklech aber forane hesch xei tu heigsch garnid wöue heicho jo aber gossou isch schreklech u deheime gfauzter onip mou scho aber pmueter schnie zfride mipmer immer schimpfzi oni grund wirzi jo nitschimpfe mi schwöschter isch immere fernünftigi xi usser wosi dä ferprächer ghürote het haresch scho forane xei tä isch nüt wärt sche fagant woischer jez zrägestorf nei zwezwiu mer hauten ar pilatusch schtross tschtägehus gö i chäuer pi elei im chäuer zliech geit us wo prüele cha nip ferreke for angscht he was isch häsch öpis tröimt was tu häsch gschwäzt im schlaf läk ha sone seich tröimp fo winis ching bi xii tröimen immer sone seich ich mängisch au so angschtröim sch scho ganz häu im zimmer was isch ächp ferzit ha nogarnid richti gschloffe zie techi ufe auso schlof guet schlaf guet ri ganz ami ane bi bim ungglen ir wonig frisse fideli supe nudle mizore ramsosse no souguez ässe immer muesi gablen uz mässer angers ipfinger nä einisch so zum schniden u nachane wider umbeker zum trüebli u tärpsli uflade derfür giz nachane fruchzalat u guezli unes gaffe hani chönne fernseluege schaube no schön xi bim unggle forussen isches häu möcht aber nochli bache due touge zue hamer immer überleit öbi sou probiere zgäu tschtälen usem schriptisch wener igschloffen isch sicher heter über tusig franke törtrin gha häti chönnen eifacht abhouen aber hami nitrou ter tiger gipmere pox mitem euboge dräjemi ufti angeri site schhuere warm im be ka nischtloffe so ztrit im näschp machemer nieme sötnone nöje pnö chouffe fürz hingerrat sch schowider totau blan koschtep schtei minimau zitalje sisi filech piuiger sijo tschingge pnö hoken ufter schtange bir kasse for pan der schewi schteit ufter angere siten ar süle lueg zu mir übere risch ganz noch gömpmer jez äntlich muesse numeno rächt aneschteue de chumi der anger chunt schtas tin nöi frün ter tiger schteit näbedra aui luegemi ader schewi louf terfo mues no zkuter aschtändig aneschteue schewi wartoch chume sofort aber ghörpmi ni ter anger luegpmi a grins ter tiger louft oderfo i hane blachen ir hamp möchzen ufne skuter tue aber isch zchli fare mitem tiger hingedruff ufter outoban überholene porsche dä geituf zgas bi schofasch uf wot abeschaute zum gasgä blözlech pini im nöitrau oder irgendöpis lärlouf wot widere gang inetue aber sgeitnid luegen ume der schewi schnöm ufem töff pi ufere chrüzig ter töff fart eifacht ni zouto chunt nöcher rügele numeso der schewi schteit ufter angere site for chrüzig rüeft öpis aber i ferschtone ni zouto chunt ufmi los än opu reko tunkugäup mit schwarzem winiudach i wop mite füess agä aber sgeit ni kume nid abe schewi mache tougen uf ter schewi iigt näbemer träjemi zuenim rträizech um ligen asim rügge forusse ghöriz tram ez farz ap zfüfzäni oder zfieri im odeon schtangi ar par sueche zporpmone luegen ume woischter schewi isch ufter schissi i zalede wender schewi wider zrügg isch näi du muesch ez zale süsch tätschz ferschtasch ter tscheims gipmere box i buch tasi zämeklapen ude no eis itejer ligen am boden ufem tepich xe zmuschter gnau schewi rote tepich mit schotekaro dunku ro grüen u dunku grüen xeder schewi tschtägen ufcho xepmi nid louft amer ferpi der tscheims trampepmer itschnure mizine chline graue schtifeli wot ufschto aber tä macht immer witer ferek toch tu tumi sau schewi mache touge wider uf tuss ghöri der ghüderwagen ä huerelärm cha nitschloffe so ztrit im näschp mues go seiche u nachane rouchi ä zigi geizmer pesser pi so hueremüep ma garnid usem näscht aber sö go seiche schispmi aues so soumässig a schjo glich wensi ferwache sijo mini sklafe bruchi garnid rüksichz nä mache techi abe schnogge nach ungen usem näscht was machsch mues go seiche aha schguet söui zersche zigi azünde nei gange zersch uftschissi gangen use mache türe zue hoken uftschissi hä zöue zigi mitnä mache touge zue brömpmi zliecht iden ouge seiche möcht aues fergässen ischloffe furggo zuemache mitem schewi nach italje muesi no zzimmer zalen udie rächnig heimer äch gnue schtü zötscho länge muesi none heum chouffe fürne une schlofsak filecht längz oder chöimer chlouen im globus jeumoli oder gangi elei schispmi sowiso a mitäm lame töff fertschuten u zitaljen ä bessere chouffe morbidelli weisch wie duggati aber si fiu ztür über zätusig schaffi nip müespmer scho eine schänke hani immer tänk tä choufpmer eine chouffmere töff oderes auto gizigi sou immer tür go frässen aber nie ä schtuz füremache schtüz schtüz schtüz blödi sou mängisch ischerjo no nä xi aber plochemer übere gothart oder sam bärnhartino isch pesser schnizo schteil schtangen uf schpüele luegen i schpiegu läk wini usxe wider letschp ferprächer schteue zchaute wasser a due gue zo chüeus wasser wäsche thäng uz xich pschliesse türen uf gangen übere hoken i sässu zündemere zigi a öpis zuffen ä kafi wär ke luxus aber scherschp füfi oder haubi sächsi schofasch ter schewi luegpmi a ghöre tram u touto foruss zieder rauch abe machpmi müe ti zigi nime none zug trükesen us lige näbe schewi iz näschp mache touge zue wit wägg irgende musig touto nime tur ufem nachtischli waschfe zit ap sächsii läk na früe chömer na lang schlaffe mhm bio topmüed aso chummer schlafet na chli ligt ami ane dekpmi miter techi zue ha zwar warm gnue schüberhoupt ni kau gschpürene amim rügge si schwanz pimim arsch sche liebe buep gfaupmer irsinnig scho besser auster tiger schhautesch schtaking fogle schtüz mache die tur ufem purehof im höi mitem sepli mammi u papi gschpiut hei garni gwüst wasmer mache scheifach geil xi enang aschwanz zlängen u chli zwixe tänkt wi lässig tassig wi rauchen u biersuffe lose linx u rächz fo mir ufz pe knöile söuesi mi fo chopf pis fuess apschläke der tiger nipmi schwanz itschnure der schewi läkpmi im arsch sözen eifach fertig mache totau kuäle gschpüre der schewi schnufen am rügge forusse blochete töff türe fiertakt honda bini sicher rasslezo mache tougen uf am schewi sini turnschue ungerem schtueu si huere chli was heschtu fürne schuegrössi was was heschtu fürne schuegrössi die turnschue wassidas fürne grössi chwäiss nö zibenedrisgi glaub xede chli us hesch tie uster chinderapteillg näi usem siti schportabtäillg hänti beschte turnschue zarau. aber hebed irsinig lang hanich schos jar fascht näi me hans ja aso pmueter häzme kauft im früellg letscht jar fintsch na guet jo xe guet us hanimer früecher kouf zo adidas aber si hueretür worte jaja di richtigen adidas sintschaurig tür tschutschue unzo gäl ligen ufe rügge luegenen a söuemer ufschto wäiss nö pinna zimli müed isch nitna chli früe mou scho bi ono müd aber cha eifach nitschloffe chaschmi jochli schtrichle filech schloffi de wider i welsch te chli serwis so füren schnägg aja schguet äifach füren schnägg wirgemacht mache touge zue rschtrichlepmer so ganz fin übere buch mit eire hang guezo wansinnig hautes fasch nöm us chumpmer nöchschtens rnimpmi weich schwanz ithang du häschtäne huere late läk sölde äis wixe nenei nume chli schtrichlen u apschläke so chli ferwöne nu me so fürne schnägg aha bene chfeschta wassi mäined nude chli serwiss oni französisch efentueu mi gipter none schnägg äxtra wens guepmachsch oke gatin ornig si müenz nude scheffi nozage süsch pechumi lämpe klar tas pupt unger üs rfarpmer miter hang langsam der puch terap ude überen oberschänku fereksch ti har wodu häsch werum chmäin äifach xe guet us finz lässig he ganz liech küeli häng ni kaut aber so troche chüeu gites guez gfüeu farp fo unge miter hang unger mini ejer schpiu zochli mitne wirte langsam geil he apschläke fürne schnägg wotide öpls xe soffor pin scho dra rschnogget az fuessänd abe fo pide füess a schläkep miter zunge zpei uf ter tiger träizech um mich au bite schpinsch han kä zit chmues ga säiche mache tougen uf näi tauge müenzi zuephalte slnta nöd im kino schkä läifschou machese zue der tiger schteit uf geit use risch miter zunge scho bim chnöi totau lässix gfüeu rschläke pis atejer ude übere schwanz i buchnabu ufe schnogget wider aben u fop mitem angere fuess a wei jo hüt is tessin müestemer aber jez grad ufschto am zwöufi hezte ke simme oder gue zolang heimer onid aber glich sche seich wemer erscham zwöufi apfare müesse no thanken uder heum chouffe der pnö chani zitalje poschte wifiu chöle heimer äch ke anig schispmi aues so a wen wenigschtens ter tiger wider mou würp ferreise schispmi a das chläbrige fouk sötnen eifach kabupmache fertig mache biso huere müe kafi wär nitschläch ter schewi schläkpmer aden ejer um schwanz urne süsch gömer hüt no go baden ude söuesi de ferreisen u morn houis iz tessin ude nach italje gange sowiso am liepschten elei machi hüzobe no einisch chli schtüz chouffi schit ude tubi morn am morge früe rnimpmi schwanz ganz itschnuren i iige flach ufern rügge rloter schwanz uster schnure farpmiter zunge der schwanz uder puch teruf schläkt im buchnabu urnen ude der puch witer teruf zu mire lingge bruschtwarzen i längen asi chopf schtrichlenim über thor zienim der chopf ufe gibime zungekuss ha mini zunge fou i sire schnuren inn sch so geil möchteifach tasermer eis wixt oder lutscht oderne foglen oder zämeschlo oder ferschtampfe möchtassim chump farenim überen arsch miter hang chane jo fogle zienen ufmi aben irsinnige schönen arsch richtig rund u muskle schtrichlenim der rügge deruf nimenen am gnik würgene werzech überhoupt nid würgene mi peitne häng lüpfenen uf am haus so wotsch immer no mi sklaf si rcha fasch nitschnure lone chli los klar pin nuchu müed abe schklar plsch toch mim fründ ode sch schorächt aber wenni pariersch machti fertig ferschtelsch chwiua ales mache was zälsch mach ja ales auso guet wixter eis plster chunt mache touge zue gschpüre winer wixt mach taster über mi schwanz chunt rhokt ufmim buch wixt schträngzech richtig a am sep isches nie schnäu cho hetersech immer nachane no eis müesse wixe immer so längwilig zum warten ufne bisch scholang fertig udä wixt immerno wine ferukte ziegu im ten di glasziegu fou schpinhumpele sehe huere hiz im höi u sone schtoub schtichpmi ufte siten i buch wöui zhemli ufegmacht ha demiti nid ufz hemli schprüze giz wider fläke wens öper merk kunsch hüt nomi atare weli zit zwöi oder eifach nachem frässe söt aber noder müetsch häuffe waste wasser gä chum chaschtoch am obe muesi tufzgi ijo haz hefp fom hediger gibider nachane auso guet nachem ässe chumi zu dir übere buze mitem naselumpe der pueh ap unge gei türen uf mache schnäu zhemli zue zieder risferschluss ufe dueder chnopf i wens nume ni zi fetsch isch oder wener nume baud wider geip mer si gant schtiu hane hueren angschp ma mi nitschmöke si fater ter sep grinst sch tschwöschter pisch schtiu hout nume härtöpfu für zöi rligt näbemi ane leit hang ufmi schwanz ide hose luegen a ziegu ufe simer früecher fode bauken abegumpep fo fasch zoberscht obe türe geit uf luege schter tiger mach türe zue hokt ufz näscht törfi ä zigi gue gischmer eini züntschmerse grad a rzündete zigi a nimte zu gizemer zündezech no ein i a hokt i schtueu übere luegeder schewi a wotsch eini het immerno si schwanz ir hang mol gärn gibim doch tie der tiger gitim sini zigi zündezech no einisch eini asch peit scho offe lueg mou usen oder lueg uf tur der tiger lueg zum fänschter use xe no nüt nimp mini ur chglaup tischtat hät immerna föifi schtie automatisch jo eigentlech scho aber schnizo guet wenisen apzie loufzi nöm so lang fosäuber witer pupt no baupmou schto schhaut schwizerkuautät hase nu kouft wägter form ja total gäiu form fasch so wim fernse schuksch mou der äschepächer rgitnen übere chlopfe zigi ap nimene zug wifiu gäut heimer ächt jez hani gnue zum trächnigzalen uz zimmer a uder heum söti ono chouffen uz mässer tas isch jo ni zauerwichtigschten oder söpmou im porpmone luege schtüz zeuen aber gloube släng zowiso ni zie ar zigi ugto ane wirsch langsam schwär ter schewi ligt näbemi ufz näscht chum tiger chaschter schewi i arsch fogle aber zersch zigi fertigrauche geiz tir no jez süsch pisch auso smüesu rtrük zini zig us ter schewi rouch gmüetlech witer aso ug ufe buch ter schewi träizech ufe buch läkschim zersch zarschloch ude nimsch fiu schpöiz hop rgeip mitem grint numeso itnöchi du machsches oder muesi peitsche nä rmachz rtuet nume dergliche gangen uf knöi phakenen am gring drükenim tschnure fou i am schewi si arsch würgene tödlech miter lingge hang so feschti überhoup ka miter angere dräjinim tejer ume trükese zäme hiuftscho chum du welsch genau wie richtig is arschloch ine piser haup ferrek gäu der schewi ghei zigi i äschepächer fozech a winde söus nume richtig mache überchumene schiffe ganz ine miter zunge so töiff wis gei gäu der schewi schtönt luegeder äschepächer a hoteu hirsche zürich sone swisser möchti mou so miter garaweu druff xe huerelässig us zigi gheip fasch i äschepächer loder tiger los nime zigi so hop ez chaschne foglen aber gischter mjüi het überhoupke rächte schtiffe iigt ufnen ufe miter hang unger sim buch aus würter probierene zfogle loder rouch langsam use sötne zämeschlo dä siech machpmi geil nime mi schwanz ithang sch totau schliferi knöilen übere tiger sueche mitem schwanz sis arschloch bore mip fouer chrafp mi schwanz i si arsch söuim nume ferrekt we tue mir tuez ochli we au he schpinsch phakenen am haus würgene so feschti cha bi mitem schwant scho ganz isim arsch möchtnen eifach töde hätne zersch söue fesslen ude zämeschlo so ischse seich zieder schwanz haub use schtossene wider ine hoffentlech tuezirn rächt we gschpüre si schisträk amim schwanz chaner nachane mi schwanz apschläke di sou drükenen ufe schewi lüpfenen uf möch taser ter schewi würp fogle dassne beitne chäm möcht lieber ter schewi fogle möcht tassmer im schewi sim arsch inn chunt ha eigentlech nume wöue zueluege winerne foglet luegeder schtueu a sones pruns muschter truff so bruni blueme no zimlech grusig fingi bruni u beschi blueme sone grusige schtoff fasch wi kozez udi blöde chnöpf überau theufti fälejo scho muesch nu zwänzgmou dräje scho ghejesi ap hani früecher im gorso immer gmachp mitem schrubezier fom sakmässer tschruben useträit wens längwili xi isch im fium hani aube der gan zak fou gha fou schrube hani immer wöuen im konsum i kafimüli ghejen aber hami nie trou kani jo immerno machen odere gamamber swopmer cho schsonen aschiss möch tassmer noni kunt aber geit nid iige fou ufne foglene so töiff wini cha ferrek toch tu sou chrazenim mi peitne häng ufte site tripi derap wensnume wür plüete möchtnen eifacll kabupmache schlonim miter fuscht is gnik trükenim der schwanz i arsch wotne kabupmache chrauenim au zä finger i buch rissene ufmi schwanz ufe stuepmer we iden ejer merke wismer chunt wirt immer schtercher wotim so fescht we mache wis gei kuäle dä siech gschpüre richtig wini pfinger i sire läberen inn ha rjoule tätschenim eis mite chnödli uf pire houenim nos pari iz gnik schtirp toch schtirp wendu nume würtsch ferreke schad hani zmässer ni köntine jez fou mezgen i rügge schtäche taser plüetet ude abezie mitem mässer richtig inim umeschtäche inen inehake chöntnen angüutig fertigmache würter plüete mite häng ganzi schtük fleisch userisse s chumpmer fou schprüzen inen ine wirpmer fasch schwarz forten ouge tuezo we ferreke fasch lone los tätschenim noeinisch pfuscht ufe gring u noeinisch würgene ferwürge dä siech ä refoufer söti ha chöntne jez kabup mache wener wenigschtens ommächtig würt schprüzen eifach inen ine der schwanz tuepmer we fom troche fogle hajo wöue nachim der schewi fogle wener totau fou wix isch aber pi haute tummi sou ligen eifach ufim mi zuenigen ouge schaues ro trükenen abe hop tu sou foglene doch tu fuli sou mache so inen u use demiti no öpis gschpüre bi totau fertig schispmi so adi sach chöntne jo eifach abeghejen u nochii der schewi foglen aber schauese seich hani garnid wöue der tiger pewegzech unger mir sicher isches tene garni ko ude schauese seich hani überhoupt nid wöue phaute touge zue schmer aues glich schsowisone seich chöntjo go tusche weni gnue schtüz ha chouffimer zmässer muess eifacht ha nachane nimisen i waup machse fertig mitem mässer schtichsen abe wosi zöi gmezget hei widie göisset hei chönti nie stier nie ä mönsch schöpis angers chasch kabup machen oder sone grisli bär wi im winetu kämpfen ude dä wo schtercher isch gwint aber so im schlachthuse sou fingi so fis ä mezger würti soforp ferschiesse häti keni hemmige widie mis chüngeli töt hei hanire zum glük mindeschtens gabien iz xich tätscht hezi fasches oug tuss gha häze söue mezge woni süsch garnü gha ha nume mis chüngeli abersch jo auese schwindu xi das heisimer gä wöusi di jungi chaz ferschänkt oder ferchouft hei u nachane heisis ar oschtere gfrässe für si isches gar nie mis xi die hei immer tänkt zersch mäschten ude frässe so fisi söi gschpüre mi schwanz im tiger sim arsch rzukzo mitem arsch zum seich ha none haube schtiffe chöntne no einisch fogle bewegemi echli schaues seich i finge mi sötes lamp mache nume fürti junge oni auti lüp füfezwänzgi oder so u nachanen useghejen oder apmurxe hetjo sowiso ke sim me zläbe weme mou so aut isch u keni meitschi nume giele fo füfi bis füfezwänzgi u ke schueu sondern wine grossen indjanerschtam wo im waud oder i zäut wont mitemne höiptling keni outo aber filech töff oder nume so schportwägeli lotus elan u detomaso pantera u töff aber keni opu rekort udä seich oder nume motogross töff u tschipe wöus würtjo garniemer schtrosse boue bruchzjo garnid im winter würtemer aui i süde zie nach schpanjen oder italje ross müestemer ha äbe wi tindjaner jedenes ross hingedruff zzäut müestemer aber jagen oder würten eifach ti aute lüt jagen ude die frässe schaber sicher hueregrusig lieber gmües frässen u wurzlen u nüss u früchp müespme natürlech pure müespme sklafe ha woder ganz chrampf mache würti zwar schono mache bure mit ross uso schgarnizo schlim der tiger scho totau apgschlafft lige wi ufere lieh ez chanerte mi schwanz apschläken umer no schnäu eis lutsche bisi wider geil bi ude foglider schewi heimer immer fürli gmacht ufern fäud runggle protet schwines aut schueubuech rungglen u härtöfpu gfrässe mitem sakmässer gscheup macht hüt oke mönsch me sicher hepmi sougue tünkt oder garpe punde fo hang mizo schnüer ude ufgschteut u raps schtene seich xi fingi di blötsch pflanze raps fuetermeischs schosone seich u am morge go grase daschno schön xi simer am füfi ufgschtangen am zäni is näsch ke fernse nüp mi grosfater schno iiep xi mipmer aber heimi glich nid wöue phaute wäri ez pur nachane heisi aues ferchoufp fingi so gschtört würti nie machen ä purehof ferchouffe häti jez zpurehus ter schewi wär mis chnächtli der tiger der päri spar chüe huffe chaze hüener gäns zwöi ross nos ritross söi schof geisse chüngle würti aber aui eifach umelouffe nid ischpere wär so lässig wär auso zparadis amobe frässemer röschti suffe moschp fogle pfuse ammorge mäuche de küe uselo aui tier uselo chli ufen acher mite ross pflüegen oder eggen oder mäje znüni chäs u brot u moscht u nachanen öpfu wär würklech wi im paradis sö go seiche schispmi a gangi glich go dusche foruss ghöri löffu u tassli schsicher scho huere schpä köimer go gaffe suffe sche hiz to inn gömer iz töiffebrunne machi hütno zwöi drühundert schtei ude ferreisi morn schispmi aues a möchp furgo zuemache eifach terladen abelo aues fergässe mues go seiche zie langsam der schwanz use schsicher totau fou schisträk chnöilen abem tiger abe hoken ufe ramp fom näsch zündemere zigi a due zouguet nime zigi itschnure schtangen uf gange zur türe muesnu jez niti tummi puzfige cho würpmi de aschisse mache türen uf gangen itschissi übere mache tschissi türe schnäu zue pschliesse hoken uftschissi mache touge wider zue nime zigi uster schnure oni zigi uftschissi ische seich nime widere zug seiche schissen u seiche grad uf einisch nachane duschi muesi no zämbuze rasiere sötimi filecht ono chönt joder schewi mache ligen ufz näscht ur rasierpmi schnitermi aber prozäntig oder wirz nizuber schhaute seich dusse ghöri tlüt wo gaffe suffe die chöntemer jones gaffe ufebringen aber te giz wider lämpe wöui sofiu lüt ufern zimmerha xeni scho cho schtangen uf fo ader arsch puze schissix papir so wi wurschpapir sone seich schonizo wichtig tusche sowiso grad nachane schpüele läk wini usxe gheje xigi itschissi mache zambaschta uf kolgeit ischti besch zambaschta nimez pürschteli due zambaschta druf heimer immer am obe nitörfe zpürschteli apschpüele damipmer chöi ammorge miter gliche zambaschta noeinisch zäm buze so gizig ti aute wiber fo a zäm buze zersch obe frässenes jogurt oder so gizjo im töiffebrunne hoffentlech fingi hüzobe widersone tumme siech wonis zau zägeder tiger sig trizäni schtei muesi scho ha schzersch mou schnonie gfoglet worten aber sicher kennenen aui scho flügi ufen arsch di ungere zän immer gheipmer zambaschta uster schnure ke schum ir schnuren uz lawabo fou zambaschta schteue zwasser a schpüele zpürschteli ap ghejes iz glas nimene schluk möchgra zuffe ha so turscht schpöjes use nimenone schluk lässix chauz wasser schpöje noeinisch usen ude chani äntlech suffe hoffentlech hez heisses wasser chaut rasieren u duschen ischtene seich schteue zwarm wasser a xe würklech furchpar us thor muesi wäsche si ganz fetig nime di nöji schumbüchse schschön schwär schütlese loder schum use schmök gue zo suber häzersch söue zxich ganz nass mache mit warmem wasser schteue püchsen ane wäschemi miter iingge hang mit warmem wasser chlieps wäns mich schmärz zone tummi fuz hätedäm söue twonig usrume schtenes arschloch xi schtricheder schum i lässix gfüeu zersch zheisse wasser u jezter chaut schum schön überau aber nume nid itnase chuzelet eso nimeder rasieraperap fo bim linggen or asche gueti klinge hout schön hezno schampo nachane wäschi thor hase zwar geschter gwäschen aber si schowider ganz grusig tuschen ude muesi äntleches gaffe ha fogledie jez ächtno witer wär lässig aber tel schewi mach zichere sure schtei re kes worp mitem tiger schistnen a dä siech chajo ferreise der schewi längpmer scho gfaupmer fiu besser ufpasse süsch houimi wider schimmer zgliche do obe geiz nie guet u am chini der tiger chajo no am schewi eis lutsche bissim chunt u nachane ghejemernen use söuer ferduften überchumene schtiffe hader rasieraperat unger zheisse wasser pesser nime no einisch schum i wärter höiptling fodäm indjanerschtam aui müeste mache wasi säge mer träge nume ländeschürz oder winetuchleider us wissem läder auso i aber puebe nid richtig i indjanerzäut jedi nacht überchumi ä nöje buep ke buep tarf gfoglet wärte beforine dragno ha szäup mitemne chline für ir miti uso weichi dechine wär irsinnig lässig am morge gömer go schwümmen i se oder ine fluss rite mite ross i se ude schwümmemer wär huereschön u weni wot nimi sone ganze chline bueb is zäut schpili znachp mitim nid richtig fogle nume so chli iiepsi mitim ude zäme schloffe gschpüri waser tröimt uso widä chli im heim womer immer aues ferzeut het oder wider tani wen dumer öpis machsch sägis am hans schloter ti zäme mueschte nume luege ischmi fründ wider schum use mues äben usefinge wodä jez isch muesi umbedingp mache schtricheder schum i rwür pimir im zäut läben u eifachp filechp mou zfrässe bringen oder zigi hei tindjaner garni pfiffe so indjanerpfiffe bringen u öpis zuffen oder eim öpis go sägen eifach weni elei bi ischer to im zäu kum do anen ur chunt schpili mitim fo a rasiere jez ischter tani filech garnöm im heim nei schtoch schoz au gloub möchtscho wüsse woner jez isch ha immer tänkt ei obe weni ufter pam bi chuntä eifacht u wop fare fürti isch gratis luegtermi blöd a sägi salü dani kensch mi nöm flipter sicher fasch us chöntjos inserap mache daniel suter tringemp melden tschimi hans tuende chämer nöm drus aber filicht ischer ire winde chaner garni zitig läse pfürsorgeri seipmer tas onid wo dä isch meintoch i sig hingerem dani här sone seich derpi bini eifach zi beschp frün xi äntlech schpüeleder rasieraperat no einisch ap legenen ane ribeder räschte schum i nochii thäng apschpüele schteue zwasser ap tschampo uzeiffen isch no ir tuschi nimi no einisch tas tüechli do schnizo grusi geitschono läk übermorn ligi am mer weisch wie sglasse so grusix tschingge glasse tschelati adriano tschelentano oder pmiuwa im radjo totau fideli sach fresen eifach triwjera derap pissmer irgendwo gfaut oder fenedig oder schtrada dei sol udene lässige schtram piuix hoteu finge scho eine womi lotlo binim bache schkes problem swansins läbe schfiu besser aus to gangen ituschi schteue zwasser asch schön warm nime tschampo zersch thor nass mache sch tschönscht horwäsche azurro da data data data data data wirze lässig piza schpageti frässe der ganz tag hoki am schtrand am obe chli mitem töff go fresen amitschi amitschi ude sone dütschen odere schwizer mischle schso eifach pi do ide ferjen auso nei was meinetir mi zum ässen ilade dir chöntepmir nid usnamswis sparhundert schtuz pumpe schmer aues gschtole worte kempme jo di tschtingge aues jo zum glük hanider pass ni pimer gha schfurchpar ti schtälen aues was nit niet u nagufescht isch shegarke sin do uf polizei zgo karabinjeri die lachen eim numen us schwürklech näp fo öich auso sobaudi zzüri bi zalinech tas säupferschtäntlech zrügg möchz nume minen eutere nizäge das ferschtöter toch gäuet tä ziet immer mitem aues gschtole worte armen aschtändige bueb usone schönen arsch u weni erschter schewi derpihät oderter tiger isch sowiso kes problem chani nümmerli ferteilene kaländer füere mit reserwazjone due tschampo ufthor schmökte ferrekt öpfublüete richtig wi öpfu so die grüenen öpfu am schtram pruchemer garkeni chleider spar padhose süsch nüt am obe tschins unes iibli schteue pfläschen ap jezo richtig imassiere fingis pesch gfüeu jo i bi do ide ferje zzüri schaffi ir chronehauen ir chuchi choch auso grapfertig miter ler möchteter ni pi mir schaffen i hanes hoteu zinterlake chanie guete choch immer pruche doch tas interessierpmi ser pijo bärner gömer zobe zäme go frässe darfi du säge machemer tuzis suechtscho lange fründ wo einisch sis hoteu chönt übernä ude erpi das hanies hoteu holider tani der schewi serwiert i choche der tani hiufpmer ir chuchi der tiger mach zimmer unzowiter soferrek paudisches zpeschte hoteu im bärner oberland lis teiler ritscher pörtem bim tschimi ischs eifacht am schönschte zpeschten ässe jede wunsch wirt erfüut ä huffe schöni buebe wo bedienet eigete schtau mit ross än eigete rouss zum gescht abholen am flugplaz aui in uniform ez chanis apschpüele weni gwafför wär würti immer ganz guep mi küelem wasser schpüele schzwichtigsch züsch git schupe forusse bim igang so lorperpöimli grosse garte mi zunneschirm swimmingpul chöntezi mou ferpicho sötes hauebad ha lonis haueba poue mit rutschpan u auem souna massasch mues eine fode buebe lere massiere schikenen idi beschti massasch schueu zchina oder schglich wo zamerika eifach ti bescht schueu nime wider pfläsche tue schampo ufthor guet imassieren udene zitlang iwirke chöme so di ganz riche schwoben imis hoteu wi wärs mit einer massasch oder souna pschteue die der massasch pueb ufz zimmer kassieri natürlech tödlech chömesi am schluss numeno wägedäm wirten internazjonale gheimtip wirti wansinnig rich chouffi ganze huffen angeri hoteu aui nume mizo schöne bueben aus personau duende füf schtärn hoteu grandhoteu tschimi duende jotte ufter türe foden outo u ufte serwieten überau ufte chleider fode buebe jotte schteue pfläschen ap nime zeiffe wäsche zerschter puch u tarme der rüggen uder arsch ter schwanz schtink grusig fischelet richtig lege zeiffen ap schpüeleder gring guet abe süsch hani de wider touge fou schum muesmi aber richti guep mi zeiffe wäsche nitasi schtinke widi letschti soumore fo wider a der schwanz iseiffen ude ungerten armen u pei schtunde serwiss isch glich weli zit wen eine lüte kun zoforte bueb u luegt waser wo kan einen am zwöi am morge zmorge ha oder zfieri eifach ter totali serwiss nizodä seich fo zmorge fom sipni bisam nüni zmitag fom zwöufi bisam haubi zwöi znachp fom sipni bisam haubi nüni fingi so ferschisse nime wider zeiffe scha tasi kes parfüm ha schimmer lässi xi schaber huere tür hani früecher gäng gschänkt übercho sofom gardän schirsinnix parfüm dä hepmi würklech gärn gha hepmer jo aues kouf tas hemli mite rennouto druf ude tur auso di auti ur woni ferlore ha oder hepmersen eine klout mitem schöne bändli aber immer am obe mitim deheime hoke fernse luege wäsche wider ter schwanz schtinkt immerno hueregrusig sche ferrekte dampf to im muesi nachane zfänschter ganz ufmache thämp fou schum lege zeiffen ap fo ader rächp fuess wäsche muesi guet wäsche fuespiuz u audä seich ter anger fuess nime no einisch seiffe söt no einisch seiche schtangen unger zwasser u seichen atwang nime pruse schpüelemi ap schtekesen i nime noeinisch zeiffe gesuch per. oktober junge willige un zaubere purschen di interessir zind in einem erschklassigen grandhoteu zu arpeiten guter ion unt schöne zimmer mituschen ump fernse hantschriftliche bewerpung mi pild unt schulzöignissem bite an grandhoteu tschimi duende zuhanden herr tirekter jot tuende banhofschtrasse interlakem berner oberland luegimer zerschmou eifach zfoto a wenermer nigfau ter ersch idruk ischam wichtigschte zügnis isch nizo wichtig tschrif xepmen aues ter ganz charakter wäsche no einisch ter schwanz u pfüess u ungerten achsfe mini schrif xepme ganz tütlech tasi inteligäm pi aber nidi zek gange dasi erlech pi suber schribeno zimlech suber schaues seich lege zeiffen ane schpüeleder schwanz ap thor no einisch ganz gue zöpmou zum gwafför go schaber huere tür schtei mindeschtens oni gup solei würti sowiso nöm mache xetoch nizo guet us auso mizo länge hor geiz natürlech garnip müestise zersch chürzer schnide schteke der tuschigriff i schteue zwasser ap schütle thor macheder forhang uf nime ztüechli tröchne zerschmou zxicht ap hoken imim büro risige schriptisch a dir sitä jung ma wosich wop forschteue sized ap nämeter öpis ztrinke lädersässu unes glastischli luegenen eifachp mou a wenermer gfau zägi mer hei natürlech wansinnig fiu bewärpigen auso i meine shanget ochli fo öich ap mer chöi eifacht nid aui nä wo gschribe hei u üsi geschp ferlange naut enorm fiu udo giz mänge bueb wosech nignau forschteut was tas heis ganz offen ä bueb wo nid aues macht wase gascht wot nüzto nüp ferschtöter wasi meine ladine zum znacht i diks zfrässe guete wi nimne i mis aparpment ufen atikawonig ufern dach obedruff fom hoteu schi zexfium gonjagg tie masche wenermer past ischer agschteut öpe wi im odeon aber nizo fis oder im börnis läk tört häti ono einisch fasch wöue go schaffe sones puf tä lade tröchne tarmen ap chline seich tas tüechli ufter trukte site nimz zwasser garnid a geit nume di wissi site zum aptröchne schnäuder rügge pei beip füess schtigen uster tuschi nimeder schträu muesne zersch nochli wäsche ambeschte mizeiffe wäschene richtig söu nume nachane kene mi schträu wider träkig mache schpüelene guet ap aber schnigan zuber worten aber sch schoguep fo a thor aüreschträle glänze no zirnlech xeni wider ganz angers us so grasiert u mi gwäschne hor chömpmer sch schnöizli wachse xäch filech tochno guet us odere bart aber tas gfaupmer nizo macht hueren aut legeder schträu ap xe würklech nitschlächt us auso chömp fiu schlimmer si mache türen uf schniemer urne gangen übere läk wendie ez türe pschlosse häte wäri schöm blö türe pschlossen u eifachp ferreis gangen iz zimmer ter tiger hokt im schtueu rouch ter schewi ligt ufern näscht oue zigi ir schnure beid immerno blut so ez aber forwärz i wote kafi der schewi schteit uf geit uf tschissi so wi isch xi der schewi foglei so a nö psundes machich nö psundes gärn tuet ime nu we hanich lebr wämer äinen äls lutsch häsch me twöll lise tläderhose fom boden uf lexen a hezno suberi soke gloubes luegen ir täsche ti orangsche gfauemer nizo aber glich schzletschte par zhäugrüene libli tjagge loni do muesi numeno uftie beide warte nimene zigi usem phäkli der tiger gipmer für mizire zfürzüg schfasch lär han glöggli gha dasich zigi überhauptna apracht han kä gasme drin hoken ufz näsch zie ar zigi woisch mini ur töff schlüssu hani im sak gschpüri tur gischmer tur woischsi muesch haut luege do bim näscht irgendwo rsuechze schnogget überz pet ta ich hanse rgipmerse ziesen uf schteuse de dungen i nachter grossen ur tue zigi i äschepächer lege tur a leischti hüt nid a mol soffort nim zigi itschnure dräizini turnhosen um wo haub umker zi nim padhose wo am bode lige schlüf tri de i turnhose xeter pesser us zoken u turnschue slibli legi nöm a hani pruch zumde schwanz apuze muesi zersch wäsche hole däne nöis tähäi schjasowisone hiz hü pruchi garkäs muesch tu hüt nid itschueu mol klar sötich abe du wäisch sch schispmich a wäisch wis mire muete glich isch sägich wäisch pin go bade mite kolege muesch na unteschribe säizi unteschrips toch sälbe wotich nüz tue ha demi zin zowiso ales arschlöche die fode schtat tas hani nie chönne welsch pi imne heim xi auso wennigrade schädubruch hesch gha bisch immer itschueu hesch garni könne chlemme wennume tschpä ko bisch heter ter lerer scho eis tätscht erlech erewor kum mou dofüre hano swörtli mitir zprichte bisch füreggange zak zak heter ter lnx u rächz eis tätsch tasch schtärndli xe hesch trümou tschpäko oder einisch tufgabe nigmacht hesche monet nitörfe fernseluegen am samschtigoben unzowiter heidi eifach könne fertigmache wen nigschpurt hesch wiso bischtän döt nöpferräist welsch wi mängisch pini ferreist genau einisch hani zumim fater wöue heisimi im radjo düreggä bini oni biue iseban gfare heisimi ferwütscht sch tschmier cho heimi wider zrüggprocht hepmider lerer mitemne schtäken apgschwartet hani äs haups jor nitörfen iz torf nip fernseluege ni go schwümmen eifacht nie uftschross use ke tessär zradjöll wäggno totau fertigmacht ter schewi chunt ine hesch tuschet ja gant schnäl hop legti a chöimer go kafi suffe chgang auna schnäl uf tschissi nu schnäl der tiger geit use der schewi leizech a häsch suberi chläider agläit jo zoken uz lbli müempmal öpis wäsche jo schtimt scho luegenen a chum mou do ane chun zuemer ane chamer jono schnäu eis lutsche würgine drükinim der schwanz itschnure nachane schlone zäme biser fertig isch wotsch immerno aues mache wasi säge mol siche wäisch tas mitem tiger eläi mitir fändichs scho schönner so schäifachp finz nözo guet längenim a schwanz aber süsch machsch aues wasider säge ja siche probieres ömel ode nöd doch toch pische brafe hezno zigi häsch jana äini da mäschepächer nime mini zigi zie dra chuntä baup mues äntleche kafi ha der schewi leizech a häzones uniförmli a sägi kafi aber sofort houter kafi siubertable mitemne wisse serwietli druff tosch pringter tosch zowi imnen irsins hoteu gompfi anken aues orangschesaft ladi öper i sägi nämeter öpis ztrinke schewi pringsch zwe gonjagg chunter scho mite gleser ur fläsche suniförmli ztüechli überem arm forussene rouss mitemne bueb ou in uniform am schtür fari ume jo das ischter tschimi duende he zwöitusig hoteu überau ufter wäut än eigeti fiumxeuschaft in holiwud öufirma aues eine fode richschte lüp for wäut willa mi zwimmingpul der tiger chunt ine gömer schtangen uf gö usen aber eigentlech fingi schewi nim doch schoz pazüg mip mer gö nachane sowiso go bade aso gönt nuscho ch chumdän gö tschtägen ap unge louft irgendes hardrok schtük irsinnig lup mer gö use hoke forussen ane hepfasch ke plaz me drü kafi u gipfeli häkä gipfeli chume gra pin gradam ikassiere loufter totsch wider furt schimmer ter glich seich housch zigi unes nöis fürzüg to näbedra sparisien unes bigg fürzüg sgäups wens het welsch wi das woni ghaha hesch gäut mhm längtna hanan zänner schteit uf geizum lädeli übere wi heistäch tie serwierschlüdere drü kafi un gipfeli shä kä gipfeli me muesch früenner ufschta u au käni biberli me nuna saltschtängeli de haut eifach trü kafi chum grad ter schewi chump mitem epasak wosindem tiger sini badhose heze gloub scho a hokt näbemi ufe bank hanich früener au ime gmach padhose grad ammorge scho agläit hanich mich nöpmüesen apzie ir padi untän am aben äifach turnhosen über padhosen agläit hanich täm mängisches nasses hosefüdli gha mer lache beid ter kafi sö ko ha scho pschteut gälsch stubeli dä laufp für jede zuker äxtra en gschtörten aber guet i ha oscho serwiert hani immer drümou müesse louffe heisimer aube xeit wär ke chopf het he pei gäl muesch schaurig te chopf pir sach ha welsch wie einisch schpageti bolo einisch läberli röschti einische porzjon chäs te dä nimte schtange der angeres riwella einenes tunkus pier oderes glesli roten ude zprot uder sämf nimteine supe mueschnone löffu bringen u bro zerwiete gable der gan zeich pi immer fasch ferzwiflet mueschne hingenoche sieche wensi ni zale welsch nöm was eine gfrässe he kaner ti grusig lege weners merk pschteusch zfautsche woz kene frässe hani nid lang usghaute wo häsch tän serwiert jo dofornen ir gans schter letscht laden aber i ha tänk tas lonsech hepmer am oben immer gäu gfäut welsch sobauti schlüssu loschlo schteke tipten angeren uftire kasse chasches plächen am oben ut schlimschten isch am morge wen kunsch so am eufi oder so chömen immer tie ärsch wo numene hunderternote hel muesch auso immer weisnid wifiu münz zäner u zwänzgernötli ha süsch pisch scho erlediget welsch luegesi di a wiz letschte dubeli cha nidemou franke wächsle hani nid lang gmach tä seich ter tiger chump mite zigi hokt näben üs ane leizen uz fürzüg ufe tisch hä käs gäls me gha hanich zgrüen gna schguet jo schono schön sroz hez ni gha wäis nö gnau han gar nö gluegt söllch na äinisch ga nei schpinsch für isch für tä chump mite kafi dräi kafi unta schales wassna ghahät schteute sones tunkubruns plasti körpli miteren orangsche papir serwieten u eim phäkli sautschtängeli ufe tisch schtoches arschloch meinsch mir frässe sautschtängeli zum kafi u wienerli mit schlagram du söudase wi zi was wänte dän süsch hani höchschtens nasch schtuk prot spro kasch ha mues luege filech zoga mi käs ode schinke druff wotschtas nhn weitiresch schtük prot peit schütle der chopf nei ke luscht uf prot aso xesch ime am zwölfi chöme die mite gipfeli häschnas gipfeli wonich gra zum ässe teke häschnas gipfeli jo was ischfe zit tä luegt uf tur zäfo zwölfi schtasch mal chli früenner uf serwier ich tir aso de besch zmorge chasch aso ales ha schpiegeläi mit schinke gipfeli weggli ales früsch fom bek gompfi honig pute herz äi wäichs äi rüeräi chpringder ales abe pite nöd am zäfo zwölfi wäisch was tie säit wänich am zäfo zwölfi na kafi serwiere dine du gäl aso mi sintän käs kafi jez isch zum ässe tek zöledin fraueferäin ga chönzte ganz tag ame kafi nüggele du känschtoch tscheffi di auti was mäinsch ti jung isch nö pesser unte scheff ter pelzer ja sch schom flote chum guet us abe frög toch tämal öbe dir am zwölfi enzmorge macht chglaup tä würpmi eschla wäisch widie wo imer am fiertel fo zwölfi znacht na schpageti wänd heter mir oscho gmacht ja scho abe wöle dich känt abe susch nid schpageti so eifach nones par wienerli heissgmacht u salat ja wäisch abe die chömed imer am fiertel fo zwölfi gizna schpageti wäisch wase dän säit wasch schafsch tu säit äine zum bischpil mechaniker automech säite wächslisch tu mi nam pnö am zä fo föifi tu machsch am föifi a kä hube me uf und ich schtel de hert jez eben a nöm a wäisch winer usrüeft ja guet am schluss machtes glich schja kän sekel jo sche feine siech nizones arschloch widie döt äne wo mäinschez unen oder obe obe schnatürlech zgröschp füdli fo züri säg nüt wän äini ä tumi flöten isch tän aso siche mal die wäisch wime die ufe weke git hät ja forane de marsch gmacht untän ischsi däm alte sauhun zini schnale xi undet schpilzi detobe di gros tame wäisch icham früenner im blokhus gschaft isch si doch ime chli cho abhöklen und ufwerme zu öls ine schsi doch froxi häzi überhaupt öpis übecho häze pmaja nöd usegrüert hätscho der gmäi zi seg ti schönscht aber ez muschsi mal go aluege schföllg übere mues ga wi häissisch tu tschimi udu pheter pischtu nöl da ja kän dich abe glaup fom odeon cha scho si du hesch mou im blokhus äne gschaffet ja zwäi jar äbe hani aube gfrässen isch gloub none näti xi di scheffi dört ja wosi gangen isch häz chind übecho binich a gange sintas tini fründe mhm kolege imena im odeon wi meinsch aha mou scho jo kenne natürlech au lü tör zöt numene losche ha mi telefon schguep mues ga sägters wäni öpis wäiss reserwierschme mal de chli da fü zume ferje zwäi wuche was choschtez mues rächnen auso dasjor geiznöm aber i glouben im füfedachzgi hani no öpis freidu mäinsch wäne füfzgi isch jo genau zwe wuche gratis wenimes gebiss zausch apgmachp mues go der tiger schtralet tarfi one zigi klar nim nu me si näme beide zigi i dueder zuker imi kafi rüeren um schsicher scho haup chau zuffene schluk schgrusig wi fore nipuzte maschine hajo garke nidle drito schtö jono ufem tisch kübeli muesch ram dritue süsch kaschne nizuffe heitir hunger ich chli scho aber chönd jadän ir padi ä wäje frässe ja odere häissi bradwurscht unz pürli händ ja gnue schtüz ode nöd momou mues numeno zzimmer zale chani aber o am obe mache schkes problem schnizofiu schtei suffe mis gaffe us zünde widere zigi a schnan näte da dä jo chuntno drus kennene fo früecher hetim blokhus gschaffet haniimmer gfrässe choche souguet usch nizo tür uno gueti scheffi früecher söuemer go i mues no zale luegen ume woder pheter isch seischmer wen er chunt xene bir tür zale rchun zu üs chume sofort schteu zini bier ane geit wider ine eine wo immer zporpmone mues go hole rchump mitem porpmone ir hang aso was hände gha dräi kafi susch nüt usem chörpli i nei nume di drü kafi i. nime zmünz usern hosesak dom füfliber gibenim none schtuz sch schoin ornig i tankte gäl nan schöne tschau mitenamp mues ga mues na schnäl frässe befor zfolk ifart geit wider ine auso söuemer go schtangen uf tu hesch zpazüg für au i ja ebe de tige häzini badhose scho a gäl i ja chmues sowlso nozersch tähäi febi wotnos subers lbli alegge söti aber salt unz tüechli na ga hole häschme na äinisch te schlüssel ch chume grad wide ter schewi gitim der schlüssu dis tüechli hanich ta nimz füre aso gue tän holich nu gschnäl zlibli mer hoke wider ap ter pheter chunt use mitemne täuer zfrässen uemne bier hok zu üs ane schimme de grösch zäich frässen untän wotimer äinen öpis i bisch te elei i ja am mitag scho am abe chuntän na torls und hilf pis am elfi i schnone chrampf i ja sgat na pinna zfride ammitag scho aber nachane wäisch te ganz namitag schiebiche ruigi chugle mal äls plöiderle chanich amal chli anehökle laufz nideso wanslnnig i jo de geiz jono i ja drum bauesl ezte a um i wär i tie wos ghört spaued ales um i erlech i ja wöls nöd lauft aso päiz äifach zweni umsaz i was machschte du de i chwäiss nanöd chuntrufa wilangs gat wäns nöd lang gap machich äifach chli ferjen und lueg wlsme nachane pasp filecht schste nachenen säich tän chanichen imena zie i jo mou no usprobiere gäu de rissesi aues use i chglaups son architäkt hätscho ales plan zöl wines pöb wärte fiu schlimmer chas jo nid wärten auss jez usxe tinne nä wükli nöd fota ässe ä guete gäu i dankte glichfals ässetir nüt mou näme dene wäjen im töiffebrunnen aber frissez nu me süsch wirz chaut is zou schnäu so schnäu sötsch aber nip frässe schni xund chwäisch scho häpmer scho pmueter imä xäit han sowiso schos magegschwü fom tschnäl frässen ump fom rauchen ä läk chwir zowiso nöd alt rist witer ter tiger chump mizim libli ir hang mer schtö uf auso tschou none guete ta kume deam obe wider schguet tschau mitenand gö zum töff übere mir gö iz töiffebrunne chunsch te o ja mues nu zlibli wäschen untän chumich söllch na anderi kasetli mipringe jo wär no guet wasfürig schtatus kuo oder so heschtas eissl dissi oder schtix fingi souguet bläk säbäs wi fintsch tie fingi guet heschöpis fodene ja chmues luege simpmim brüeder aso guet ch chum dän äifach sinter am glichen ort jo ufter terasse chunsch eifach louf zu sim töffii aso tschau mitenand i tscha au der heum schnom zimmer obe aber ter schewi hezowiso okene gizo oderso lämpe wenise schmierler xet chunz onöm drufa chaschter plastigsak eifach ha oder müessemernen amache nänäi gaprima schtekeder schlüssu itschloss schtigen uf lasch mich luege wis machsch auso am beschten im nöltrau jez ischer im erschten auso jez tueninen i nöltrau schauten eis ufe xesch tas lechtli zgrüen jo dasto de machsch zgas öpene sofiu uf nizfiu süsch fersufter grap fersuf zoforp mitene grosse remfergaser ude zak trampen einisch gischim süferli gas so migfüeu fin chume mitem gas totau suber xesch ja laschmich amal probiere jo mou aber wenine jez apschteue de chunter sicher nöm wöuer nonid warm isch u aues auso wenen aglo hesch muesch umbeding zersch chli fare biser warm isch süsch chasch nachane trampe bis plö pisch piser wider chunt wenermou warm isch tesch gue kunter fasch fosäuber ter schewi chläteret hingedruf zie kupli schauten i erseht schaues guet jaja schguet heter plastigsak zwüschen üs iklemt hepmi ume buch gibe chli gas kuplig langsam los faren über zpelwü schgrüen gibe fougas fart schön hüp frese biszum utogge muesi wider haute bim rotliecht luege hingere rgrinst wir grüen mache fou uf ploche zeschtross tera probieren immer ir grüene wäue zpliben auso aber natürlech fasch toplezo schnäu chöi aues türefrese bisis töiffebrunne fare grapisa fuesgängerschtreiffen ude ufz trotwar forter kasse nochli ufzite wono me töff schtö fare schön ane sehteuenen ap ter schewi schtigt ap schonen lässige töff ziel na räch gäl mol schter pescht hunderpfüfezwänzger wos git auso usser reini rentöff natürlech schtigen ap tuenen ufe schtänder hoffentlech hez no kabine schnizo schlim aber glich ha liebere kabine schpesser ja aber swänd halt alwäg zfil äini wäns so schön isch gö akasse hezno kabine mues luege häschtu widere kabine ja da die angeri gitere der schlüssu kabinen u zwe itrit mfüfzg ferschto nüt legere szänernötli ane si drükt ufe chnopf chun kli münz use gipmer ter schlüssu u zwöi bilje nimen aues wasch fere nummere luegen ufem schiudli schsicher ganz hine müesse haut luege wosisch hescho hunger ja bizeli du scho no zimli nachane gömer gra go öpis frässen oder mol findich gueti ide chöme zwarte di lengsch zit nöd wasser aber han au hunger schjo glich chöi nachane chli izunne ligen u pfusen u bis zum floss use chumi mitemne chäschuechen im buch ja bis zum floss schau nözo gfärli me schwümed ja nöd übere se bisch schomou fodo übere se fodo gloub nip fom utogge us einisch schaber natürlech nizowit wifo do oder fo nowiter oben am se sueche kabine mues i dere reje si häntir au schwümunterich gha ir schuel nenei pschliesse kabinen uf wo bischtän du itschuel nei nie richtig si eifach go bade hanis fode grössere glert mer gö ine mache türe zue wo bischtän du itschuel ii zersch zpärn zpümpliz welsch wodas isch näi ziez libli ap schim seich uss so wi örliken oder schwamedinge do zzüri oder sebach aha fo a mi apzie dört hep mini mueter gwont nachane bin i bide groseutere xi unachane bini zliss itschueu hezmer am beschte gfaue simer immer go bade nachter schueu sogar miter schueu sche guete lerer xi gitare gschpiut schlager xungen ir schueu de no einisch im bümpliz aber numenes haups jor ungfär usüsch haut iso heim schteue tschtifeli ane zersch hezimi so ines heim to weisi onöm wis gheisse he pi bäup ir nöchi schgrouehaf xi ude fo dört nach urnäsch tasch oues heim sch tschlimsch xi hani auso zie zlibli ap hoken ufz pänkli zie zoken ap hani auso ke einzigi nacht nitänkt wini die sieche chön kabupmache hamer immer forgschteutwini einisch weni gros pi ä refoufer chouffen ude eifach wider iz heim chumen u au abeknauen oder aues azünde hamer immer forgschteut i düeng denene bomben izouto oder irgend öpis has jode gmacht was rzie tschins ap u wo padhosen alege azündet heisimer mi radjo nöm wöue ga bini so wansinnig ferukt worte pini gange ha aues pänzin u schprit u fertünner usglärt ir wärchschtat ude azündet welsch widas prönt het hete huere funke gä heisi gmein zganz heim brönn ap heis natürlech nikönne bewisen aber hel scho gwüs tasi das pi xi heisimi i kischte to zwe wuchen untersuechixhaft ude zumne pur wosi gwüst hel dasere schleger isch pini aber nume plibe biser mizim hung i pelz isch pini apxekle pini nach züri schtange wider uf phakene chli am gnik so mi chli sklaf fezel witer gimer mini badhose hani nigwüst wo bache hepmi eine mithel gno bini zwe mone pidäm im basserstorf gwont schnoen näte xi hepmi de is odeon u überauhi migno hanider tscheims kenneglert hanie zitlang bim tscheims gwont läk pidäm häsch tu mal gwont klar grins toch nizo blöd entschuldigung i ha gmein tä sig mi fründ erlech ha gmeint wastas fürne lässige siech sig rgipmer padhose welsch wini do nach züri chobi früsch usem heim nuw anig hani gha zie thosen ap wimi do der erscht hel gnohet zpasserstorf numen immer gschtunet eifach gschtum pi überhouptni trus cho der tscheims hepmiimmer izodeom migno am obe heter immer forte lü gfrogt plsch oscho mi gi elen ir pfane xi u i mi gielen iu ude hel die au grölet u i ha garni pegriffe was tie hel ha immer müessen iu u giele sägen ude helsl xeit ude di angere uso seich heimi immer fertig macht lege padhosen a helslmer immer nume der pärner xeit am tscheims pärner poili hani immer nachte zwöi im odeon ghuwfe buze hani zwänzg schtei übercho u nachane slmer hel hepmi der tscheims gfoglet oder hanim eis müesse lutsche ha gmeint wis mir gue gei tasmi tschmier noni gschnapt he pini noni zwänzgi xi sächzäni nidemou nime zporpmone uste hose söuemer ez go öpls frässe mhm hät luscht ufne hälssl chäswäje m wär ez no guep mou farenim miter hang überen arsch pim tscheims teheim im schlofzimmer rligt ufern grosse näschp miter läder techi lache plö kum nimmi gigu iz mu hesch nonie amne gieu si gigu iz mu gno fingz wansinni glat schtange do mitemne schtiffe chume nitrus iz mu nei sicher nid luege tlampe mitem messingfuess asches ganzesch schöns zimmer wi imne schloss oder imne türe hoteu der wisch schafp mitem grosse schpiegu uder weich tepich chum da ane gange zuenim rnipmi schwanz itschnure sugge tra aso sölepme ga tas hetä auso würklech gue könne überchume fasche schtiffe lutschmer tochno schnäu elsch scho gue gäge hunger erli söleme ez nö ga frässe nume schnäu drükenim der gring abe nime mi schtiff schwanz use rnimtnen itschnure hezech mi peitne häng amim arsch hepmer tä eis glutscht ha gmeimp flipen us ha faschnöm chönnen ufrächt schto hanims te nachanen gmach zi schwanz itschnure gno hepmi zwar gruset aber has gmacht hani immer tas piud agluegt ufern nachtischli sone foti fomne bueb wo amne feuse länt schtase frümp fo dir nänäi schen original foti fom weis nöm wäm nadligen us tütschland wo zitalje gläpt hät hät ales so bluti buebe fotografier tas würti nipmache was mi so blut fotografiere wiso nöd würz eifach nip mache möchti ni tas eine sones foto fomer he zeigters umenang heimer immer schampanjer xoffe drüken am schewi der schwanz itschnure rmues fasch choze so schampanjer im is chübu kawjar zum zmorge sougrusi xi schispmi a chummer gögo frässe zienen ufe chummer gögo frässe sche liebe buep trükenim zungen itschnure si fin rüggen uder arsch hete schtiffen ide badhose lone los nimsch tüechli schguet abe wälsch wi dof xentoch all dasmeren schtiffe händ wüsez grad wasme gmacht hän taine schtoch glich wärtesl haut ifersüchtig mache türen uf gö use chöjo zersch noch li ufz tüechli ligen oder nei chummer legese numen anen ude gömer gra go frässen i hane huere hunger mues eifach öpis zfrässe ha süsch ferreki chau aso erewort chummir leges grato ane do bim bänkli schnone guete plaz aso guet rlei tüechli ane mer louffe zum reschtoramp füre scho wider jeni mängi lüt ufter terasse luegmou die lü törtobe schwansinni gloupsch trüfiertu fodene si schwul mäinsch klar für was hokesi de süsch tört obe spuech läsen ar sunne lue mou dä aup mitene badhose wür mich nö getraue so umezlauffe hät angsch tassmich userüered schpintoch so eine udä dört äne schtoch nitnormau hezo wissi badhosen a wofiu zchurz zi xesch jo fasch iz arschloch ine schtänen grusige siech wäk tschuderepmich grad söuine frogen öberter eis wöu lutsche näi bite nöd glaups mües koze wämichtä nu alange tät schten än sauhund wänich ta bapmäischte wär so äin würtich zuenim ga si so chönzi da nöd umelauffe isch söffentlichs pad sinta nö pi ine dähäi zienzi gfällgscht aschtändigi badhosen a ode machezi dassi furkömed würten aso äifach grad userüere upfroue würtsch userüere wo oben one mache würtsch tie usegheje wäiss nöd wän äini ä jungiisch würtich filecht nü zägen ode gäl schgar nöm feboten ez jo glouben ischjez erloupt auso mindeschtens to zzüri abe so biren alte wüdich äifach anega unzäge du mameli wäisch machtoch tas pidi dehäi ufem balkon wäisch ta ide badi sxet äifach nözo guet us feschtasch ta ide bäiz wän tlüt ässen und wäns tän dich ta xend ide suneligge bisch scho im bikini nöm di schönscht abe wäisch chmäin äifach fegatoch te lü grater apetip feschtasch sintoch kän negeschtam xesch tu irgendwo none freje plaz süsch müessemer schto zum frässe schispmi aber a ta forne sin glaub na zwäi fräi auso hokanen ibringe twäje was wotsch zuffe nimsch kafi jaja schguet rpsezt schnäu di beide pläz i gangen azpüffe schsones arschloch former wo di haubi läbesgschichp ferzeut sones auz arschloch jäde frau bürkli ischebe de ma gschtorpe sletscht jar trum schsi nöko letsch zumer undez ischsi im tessim bide tochte händes ferjehüsli döp mite chinde ja was känezi dän iri tochter au ja kla schja bi öls im hus ufgwachse hanich scho as pebi känt ja sche neti sones arschloch was nämezi hüt hä bauman shäp früschi wäe unta peline sind hüt a se guet simp früsch simp fore fiertelschtund ersch grad usem ofe cho ich nim filich am lepschtene wäe wi sind zwätschge du bisch toch sones turns arschloch nim dini wäjen uferschwin könti grad abeschtäche udi blödi änte schnae neti tochte fode fra bükli nödwa schnae neti tochte fode fra bükli nödwa sicher sone blödi grite mi zwöi ching uemne pudu schisse mi a die lüt sind wundeba aso chhan gra zälbe a äini gässe han zum ma xäit aso wäisch ruedi besse chanichsen a nöp mache machze wükli fäin söte refoufer ha zwe chäswäjen u zwöi kafi aber tali süsch nimis säuber aber te siter peide lieh also dän nimich schtas aprikose ja sind a se guet aso gäbe zimiresch schtuk aprikosen unden kafi grem bite si duetim der chuechen ufnes gartöngli gitim zgaffe unes plastikübeli nidle zuke isch ufem tisch chnim nie zuke scho me as jar wüsezi de tokte häzmi febote han zfil zuke im bluet jä was ja mim maau häta en zhöche bluezuke schpiegel schpim dokte werli xi sones turns füdli ja was sinö zäged was choschte tas. und... rzeut schön ap ufe rapen aues münz töftich nanes särwietli ha entschuldigung hä bauman hanichs fegässe da nimdis serwietli uferreis äntlech tu turns arschloch was töfs si de her zwe chäswäjen u zwöi kafi hannuna äi chäs simp fertig dene chäs unen öpfu un zwäi kafi jo zwöi kafi grem läk was choschte tas schwansinnig tür zwöimou. u zwöimou.. franken öpe ta... pite giberes zänernötli gipmere schtuz zwänzg zrügg chönzis nä so jojo sgeitscho dankefiumou nime di zwe weiche schisplastig pächer i ei hang si huere heiss ti kafi sgeit nid gschide zwäimal lauffe susch lärezi dänna us schnauze du tummi fuz nime de kafi nachane mi kume no einisch jaja schgschide so nime di beide wäjen ut nidlechübeli gange zum schewi überen a tisch tankte filmal xetän guet us bringeder kafi grad hanid aues uf einisch chönne nä gange wider zrügg hole di beide kafi di schese mues garni blöd luege häpmer jo chönnenes table gä louffe zum tisch schteues ap hoken ane welsch winem blöde siech isch formir xi hetei seich ferzeup fo winer zfil bluet im zuker ä zuker im bluet heig u auesso seich hätne fasch gmezget schmer so uftnärfe gange schtenes arschloch xi weli wotsch nim du zersch mir isch glich tu wotsch käs gäu chaschse schoha iha öpfu grazo gärn erlech mou hani immer am lepschte gha lieber no auster chäschueche aso gue tän nimichsen abe nu wänste nüt usmacht rnimtnen u i nime der öpfuchueche frisse richtig chtung passuf lärsch ti kafi us oujo schno guet aber nizo guet wibir grosmueter mi grosmueter het auben aues gmacht öpfu zwätschge chäs nidu ei chirschi ä chriesi biren aues schpine zibele ischpinat um pöle hanich a wansini gärn susch manich schpinat überhaupt nöd aber sone schpinatwäje mip fil böle das findich feruk guet ha scho theufti gfrässe sö go seiche zigi heimer fergässe gangi nachanen uf tschissi u hole zigi oder chöjos nöis phäkli chouffe due tnidlen iz gaffe wiso bischtu dän imer i häim xi schtim fate gschtorpe i nenei mi mer hegschaffet auso serwiert oder aus gwaffös uso ude hezi ke zigha fermi u grosmueter schzau xi i aso mini muete schaffet ja au abe wüpmich nie ines häim tue die fintas sind ales sadischten um pherwersi die idene häim wos mich fewütscht händ im telli winich plate klaut han schäine cho fode schmier und hä xäit chmüess ines häim häzi xäip mim bueb chunt nöd ines häim nu übe mini lch ich pin ime häim xi untas häpme glanget zersch leggez platen i chörp forussen ane sodaste chimp fasch fo pfüess ghäjed untän lönz tschmier cho wän äis öpis chlaut hätä xäit ja abes wä filich pesser a füde schan häzi xäip mim buep chunti käs häim untemip fetigschluss was äine i äim tag i some häim ler tas lerte nöd i zä jar wäner a imer ufte gass wär wägen irne häim hätna käni nachane nitoch te marsch gmacht häzien schier usegrüert schnane lässigi mini mueter aso mänxmal labe säitie dän nüt wän du nöd häichunsch i mängisch scho rüefzi äifacht us abe schnözoschlim säizi halp muesch sälbe wüsse wast wotsch si fint halt wän äis öpis pöses wop mache machzes ufjedefal frisseder räschte chueche hesch tu gnue mit eim schtük mit eire wäje i wäiss nöd zwäi wären älwä faschechli fil aber na öpis zuffe nämtich fluch schona unden schnägg ode so öpis untu i jo i eganzi wäjen sch scho zimlech fiu rschtos gra zis letschte schtük ine würtschis no zwe schnäggen oder nusgipfu oder so öpis u zwöi kafi hole i mhm nuna abeschluke suffe mis gaffe us xetno guet us wemedo so umelueg ti meischte gfauemer weniger gue zo püpi söte numeder tiger abhänke gömer morn zäme nach italje rschteit uf het immerno tschnure fou nim ter letscht schluk gaffe han abe kä gält gibenim zporpmone housch aber nid ap termit schaues wasi ha mis ganze fermöge tuswis si drin ha ke angscht würtä niemachen eifacht abhouen oder eifach franken usenä aber wägem gephäk schsone seich zzwöit ufem töff chömemer fasch niter gothar teruf müestemer übere sambärnhartino go ä zwöite schlofsak ä zwöite heum rägejagge müester mitnä swär scho ferukt lässig hamer scho immer forgschteu zomoue reis zmache mitemne frün zäme wär huerelässig söu de no zigi go hole zfürzü köimer eis rauche möchti mou sferjehüsli mieten ude so richtig ferje machen ammorgen uschloffen ude machter mir zmorge mip früsche gipfeli u richtigem heissem michgaffe frissi im be zmorgen oder sone böngalo am mer frässemer im be zmorge pfusi no einische zitlang oder chli umefogle legemer padhosen a uforusch schgrater schtrand ligemer izunne bei totau brun gömer irgendwo go frässen u am obe gömer so win ibiza irgen zo ine lokere nachklup women elei cha tanzen oder sogar zwe buebe mitenang wo niemer tum schprüzt i häte harli schtigemer foruss uft harli blochen ap machemer nos färtli nachane filech no einisch iz mer schtotau warm foruss uz wasser scho warm gömer nak go schwümme nachane ligi ufzpet im böngalo schloffi scho haub chanermer no eis lutschen oder foglinen i arsch schloffemer zäme so imne grosse französische be pruchemer üs garni zuezteke sch so warm foruss paume gnue gäu kani jedem sguez trinkgäu gä wo aschtändig isch mitis schtana fräi sones arschloch mitemne table wotscho abhoke ufem schewi sim plaz nei schpsezt unta ferreis toch tu blöde siech mer wei di doch nid a üsem tisch scho psez köme no kolege aha tän ganich töt übere entschuldigezi schoguet no einisch glük gha der schewi chump mitem züg hätä jez grad wölen ufmim plaz hoke klar schtoche blöde siech ha xeit schau es psez köme no kolege rgrinst gue zwär tänen eklige tüp xi son schlimige siech gäl wäisch früene wime na zebach gwont hän gäl im tram alme schtana fräi döffich äch ta ane size si hänt nütegäge gönzi di negscht use untän wäisch was was heitir früecher zebach äinisch im fierzänner hokzo äine näpmich ane unkum scher apghokp foter alme nöche rütschen unzo schso mite hand ufmis päi hä probierp mir an schwanz zlange gäl glaupsch nöd schabe war chschwörs erewort ja häpme so than ta ufz päi gläit ichandi churze hosen agha binich na itwölf gange katollschi pfadi gäl untän so wöle da aptaschte hanichen rote chopf üb echo än alte siech aso fierzgi ode füfzgi ode so miteme besche rägemantel so na aschtändig usxe hätsch nie tänkt pinich ufgschtanden umpir nöchscht schtazjon im forter wagen umgschtige häpmich wansinig ufgreg zon sauhund ischtas xi das würti mi scho nie trouen eifacht einen im tram so alänge hätsch söue säge he was machetir mit öine füdlifinger amim schwanz dir sitoche schwuli sou ä sitlichkeizferbrächer ilo pollzäi cho hilfe dä hepmira schwanz glängt äsrise gschrei machen aber gue kömpmen eigentlech mit jedem mache hoksch im tram näbe sones grawate tubeli ane mitem köfferli u auem u plözlech göissisch u seisch he dir schpinneter eigentlech mi do so azlänge hiufe dä ma hepmi do wöuen alängen u machsches rise gschrei seiter neii hadoch nü gmacht seisch lüget nizo i has toch ganz genau gschpürt wider miter hang so langsam überecho sit u aues machsches rise gschrei welsch wi blöp für tä am schlus chuntno tschmier nämesine mit läk wär tas luschtig fertätschtne fasch oder ide chile wäisch gumpsch plözli uf umprüelsch hilfe dä häpmir an schwanz wöle lange lönzimich los si sauhund ch hans ganz genau gschpürt schtelde for wäisch wie di ganz chile chäm durenand wär tän glat sötsch mou machen erewort wär so luschtig muesch nu kolege mitnä wosch scho wüsse das tas te machsch lachezech toch chrum wäisch chunte pfare zhösele was ischta los brüellch fasch rote schtäi sägich tä häp mich so aglangt häpmer ufäimal than ta ufz päi gläit untän so da idi churze hosen inegfare ta ag langt säiter ander schtoch garnöd war hangar nügmacht all lüt schtönd uf und luege zäged häsch tas ghör tä hätä bueb aglangt itschtänen sauhund ide chile tä ghört inen aschtal zo äinen isch janos chin tä bueb sötemer mou mache leischtini aschtändigschte chleider a ude gömer ikile i chönt nöm suffene schluk gaffe housch üs nitno zigi uz fürzüg uster kabine mol ganscho möcht ascholang äini schteit uf chum grad wide gäl wär scho sougla kömpme di totali schou apzie ir chilen oder chömpmen osüsch mache zersch fo eim schtüz kassiere für taser mitem schewi cha foglen u nachanen erpresse der schewi sig ersch fierzäni wür zicher no mänge zale cha eine jo gar nüp machen oder chöntemerte schtüz machen aber weneine glich uft schmier geit schte natürlech essig mite schtüz mues luegen öbi no öpis cha mischle füre schewi oder wender tiger chunt mischli öpis füre tiger ude am obe machemer nochli öpis zali no im hirschen ude hänkemer ter tiger ap filech kuntä jo jez garnöm ude ammorge ganz früe füfi oder so fresemer zpelwü ude dürz tunäu ziuhochschtross te aues ufter outoban walese schtross chur sambärnhartino sötemer aber noder schlofsak une heum chouffen une windjagge söterno ha süsch ferfrürter oder chloue ä heum chame no iiech kloue twindjagge müestemer i jeumoli oder globus pesser i globus geip fiu besser sisi immer ufter schissi uss am wixe xezowiso kenen öpis schaber gliche heissen ä schlofsak ambeschten ufemne gämpingplaz tört ischs eifach aber schoue seich müesse luege wifiu gäupmer hüzobe no mache dä tüp forane hätjo chönne luegen öber öpis prönt nei ezuffemer zersch ter kafi u nachane chöimerte mou luege was so louft ufter terasse hezno zimlech fouk hüt letscht jor woni do dä merikaner troffe ha schnone lässige siech xi oderen ängländer gloubi jo ängländer aber nid us ängland hetno guet usxe di rote hor u grüeni ouge bini aber so hueremüe xi nü pache tnachp forane ha garnöm möge richtig fogle sch aber schonone lässige xi gueti figur chunter schewi baup mite zigi nime none schluk gaffe gschpüre der schwanz ide badhose häti gärn aus frün gha hepmer sougue gfaue schhaut numene turisch xi ufter reis het numenes par ta könne zzüri blibe schsi letsch ta xi woischter schewi nachane gangi mitim i kabinen ude chanermer eis lutschen oder müesse mou luege was ufter terasse loufp filech gizo biuigeri schlofsek für franken oder so ir migro oder ir epa chöjo mou go luege der schewi chump mite zigareten uem fürzüg äntlech schte lang gange i ja hans zersch nö gfunde han ide hose gluegt unzind na im plastixak xi untäm binich na gschnäl uf tschiffi gange i auso gue gischmer eini gipmere zigi hepmer zfürzüg ane törfi au äini i muesch toch nid jedesmou äxtra froge i entschuldigung han ja nögwüst nö taste ferukt wirsch wöllch äifach nime sind ja dini aja sporpmone muesichter na zruggä gipmer zporpmone dues forne haub i padhosen ine wifiu gäut heimerno i wäiss nöd aber schos parhunder glaub zeldoch mal i gloubes ou aber chöiste nachanen ir kabine zeue nito süsch wozis te eine chloue zeues lieber nachanen isch sowiso no gnue für zum zzimmer zale zünde zigi a lege zfürzüg zude zigi ane morm möchti filech nach itaue go meinsch tu chöntsch würklech eifachp miko gite das nid wansinnig lämpe mitire mueter i ja müestere de älwä scho irgendäinischs chärtli schriben aber aso ich ich chum ufjedefal mit hanöt schiss aso siche nöd i heschtenen uswis i indentitäzcharte i jo i ja hani im tschinsjäggli ir täsche hanich ime debi wämich tschmier kontroliert wänich im telli bin susch muesch jedesmal mit ufte poschten untän lütez te müetsch a findich feschisse das langtoch tindentitäzcharten ode i momol schguet abere schlofsak müestemer no chouffen une heum wöu oni heum sgite sicher lämpe miter schmier ude simer am arsch u zjäggli meinsch heigsch warm gnue mitem tschinsjäggli gitoch überhoupt nid warm i tas mäinsch tu git wükli warm gnue unzusch chanjam pulofer aleggen ode nö drunde fo dir äine filicht zie ar zigi sufzis gaffe söllch na zvljäi kafi hole müend ja na de schnägg unte nusgipfel frässe auso guep mou gibenim zporpmone nimene schluk gaffe frisse de der nusgipfu wener wider to isch nachane müessemer aber no go thanke süsch mornam morge früe schtene seich une nöje chötischprei muesi umbedingt no chouffe süsch iigter te ap mitemnen iteljänische töff chönzi sowipfare wisi wänd ufern ahänger schtenes arschloch xi aber shetschoöpis abere fouwe schäbe ke aufa u wär xepme de immer am samschtig morgen am töff nodere toch tie mite beämwe schtoch logisch grossi schnuren ude nachanen immer chli mitem wärchzüg ufte chnöi forem töff honda si natürlech ti beschten aber ti chline louffe haut nideso auso zwöizilinderli scho aber xe niguet us xet haut am beschten us pmalangga scheidütig u wen so am griffli dräisch schnatürlech niz gliche wine honda scheifach zgeilschte töffli pmalangga ut honda schzprafe maschineli grassi honda würti jo sofor kouffe scheis wo klar isch oder tuggati aber to muesch trus cho ir technik süsch pisch eifacht immer pim mech möchti sowiso mou mache sones puech über töff technik richtig grüntlech türeschtudiere giz aber nid über pmalangga sche zältene töff ter schwi chunt würti der ganz töff usenang nä auso zersch treder uspoue de der motor aues eifach totau usenangnä aues puzen u kontraliere wotsch tu de schnägg nei chaschne nä ha lieber nusgipfu ischtoche nusgipfu das oder rnimter schnägg fota frässe drüke zigi us nimeder nusgipfu welsch wasi mou möcht näi der ganz töff usenangnä welsch pisuf ti letschti schruben ude aues puzen u wen öpis nöm guet isch ersezen eifach zäubere totaurewisiom mache chöntsch tu das jo müestis puch ha übere töff wi jedes teili heist ä gnaui aleitig süsch kasch tas nid schklar müestische wärchschtat ha mit auem wärchzüg nimene schluk gaffe chöntich nie werum äifach zo wäisch wi kompliziert ischtas sintoch spar täili untän wäm fegissisch wis zämeghöred näi ch chöntas nöd swelo schja nötschwär ode stöffli wide tige hät schja nöt schwär schja wines welo untän häschna de fegaser unte motor schales aberen richtige töff schtoch glaup fil schwärer schtimtoch garnit schtoch ou numene rame redli brämse fegaser motor kupli getribe schtoch nizo wansinni kompliziert auso wenigschtens mine schnizo kompliziert usser ter fergaser tä isch schono zimlech komplizier kumi nämlech immer noni trus widä gnau funkzjoniert aber süsch schnizo schwär äbä muesch eifacht ufpasse das nidöpis usenang nimsch u nachane nöm welsch wie wider zämeseze frisseder nusgipfu schno huere guet nimene schluk gaffe aber welsch muesch natürlech oz richtige wärchzüg ha das macht wansinnig fiu us wäri gärn worte töffmech schtoch ter pesch prueff machschen eigeti buden uf ude wen gue pisch schafsch eifacht schön u hesch keni sorge gueti meche giz immer zweni chasch remmech wärte entweder pimne wärch oder fürne renschtau oder diräkp fürne remfarer chasch filech zogar säuber renne fare wöu süsch chunsch jo garni tra anen a renschport usser heigsche gschtopfte fater woder aues zau kasch a gephe go nach südamerika u überau hi hesch tschönschte läben erlech suffe zpächerli lär tas wär auso zläbe woni mir wür tröime so remfarer gephe töff oder formu outo ja findich au di gröschte chunsch imer im färnse und ide zitig all lü känetich wirsch wälperüemt aber ich han scho so heftli gläsen übe remfare wäisch zzak unzo wän xesch widiesich fertigmache gägesitig wäisch sabotasch öpis kabupmachen am töff ode renwage dän wäisch schfilecht anöd ime nude plausch jo muesch natürlech immer uf aues gfas zi swotoch eifach jede gwinne glich wie wener nu me gwint jas glaubich a sgap filicht na zimli dräkig zue biso räne zündemer none zigi hoffentlech chunter tiger noni grat schtinkpmer chli aber gue köntemer schnäuer schtüz machen aber ischono chli früe schersch haubi aber pedütet jo nüt chum sufti kafi us gömer chli ufz floss usen oder aso söllch tänna zgälp fesorge ode chömmes äifach pide tüechli la nenei lieber fersorge schjo aues gäut womer hel schteit uf geiz go fersorge chuntas arschloch wider a üse tisch sindiri kolege nöko wei nid. werum hel doch to apgmacht hei..filecht nikonne cho dan dorfich ez toch echli da anehokle minetwäge mir gö jezowiso grad iz wasser aber känep mir öls nöp fo nöimethär fom odeom filich pisch tu nödem frümp fom tscheims mol werum bini mitere sou mou ir pfanne xi chami würklech nöm erinnere dä grinse zo soublöp fermuetlech scho guet wirto plächet ha gratis hanis sicher nigmacht wi heissisch tu ez wider m chumpmer for aus häti di einisch im odeon xe wili ja genau will bi eifach nöm sicher xi xichter. chani scho phauten aber tnäme ferwächslen immer au näme mitenang schtas tim frün xi forane jo schaber auso totau en aschtändige bueb wi alt ischtä schteiter ächt uf ganz jungi oder heter schiss rapmou füfzäni gnau fierzänehaub im dezämber wirter füfzäni machsch grossi öigli so was prönsch wartnu wender tiger chun tä siech hegloub no zimlech schtü züsch würter joder tscheims nizo gue kenne chami eifach nöm erinneren adä siech wastä jezisch oder was zie ar zigi sägmal erlech ischtä fierzänehalb nöd elter aha hoffentlech chunter tiger paup mischli das grad nei erewort hasi uswis xe schide zwöite real so wi häistän dä schewi wie schewi a untä gat ascho ufte schtrich auso chum ibi doch ke schtrichgei früecher filecht schochli aber jetscho lang nöm ja schja glich aso gasch nöd ufte schtrich wi häissisch tu tschimi ja genau tschimi du bisch aso kän schtriche schmer a glich wasi möcht wüsse chasch tas mischle was dä chli was tän susch chaschme dä mischlen ode nöd wassöus te si u was tarfs choschte ja äifach mal drübe chame dä in arsch fogle node susch äifach äis lutsche zali abe nözofili weiss haut nid öptä so öpis mach gloube ni tastä dasch scho einisch gmacht hep müest haup mou mitim reden aber wüsp filichten angere schno jünger wi alt knap zwölfi erllch ja mol abe wi häistä wäis nö glaup tiger oder soöpis schsonen artem phönk tige sonem phönk tä känich toch täsch tochscho mit chwäissnöp mit nüni alnen ide schissine nagloffe schpinich tän hanich tochscho zämal ide pfane gha fezelt ime fosim grosse brüede wo ide chischten isch näi tanke entweder tas rotschübeli oder ich fezichten aso ode was isch mitir was isch mipmir tu i machesch scho wen eine ni gizig isch aber welsch i has ufgä i gange nöm sofiu iz odeom morn gangi ipferje nach itauen u nachane suechimer widere schteu öpis mi töff chuntsch hau totau abe wen immer umdie lüt umehangsch machsche chli schtüz aber glsches ograd wider us u aso chaschmal mitäm rede wemp meinsch chader aber garnüp ferschpräche was söuim de säge bi dirteheim auso elei chuntä sicher nipmit welsch erlech tasch würklechen aschtändige buep schmi fründ u was prönsch ja bi mir tehäim chunsch halt amit febäid chasch glap fergässe wotsche zigi hanim zphäkli ane mimt eini gibe däm siech für ter tiger hexeiter chöm hüt ono do ipadi chajode mitim rede gloube dä machtscho für schtei auso weni derpi bi dä machza ganz guep fü schtäi wändu nötebi bisch pruchich dich übehaupt nöd jo guet ha hau gmein zones jungsch schössli wodi chli kuäu zigter me wärt jä machtä das was du wäisch scho so soft ässäm ode so so mit nödeli un klüpli unzo i wälss nöd weninims rächt agiben usäge chum machsches ez schjo nizo schlim choufter te öpls wop fröid hesch terfür machters filecht scho i aso guet schtas inornig i nei würklech nid für in u für mi derfür muesch nüt am tscheims plächen usser slgsch so tum u gelschslm go ferzeue blsch hau zäuber tschuwd u weni lämpen überchume wägedir tu kensch mi jo lonzech auso nid u welsch mitem schewi auso wen du oder ter tscheims oder öper auso smues numen eine dum schprüzen über tä hänkzmer auso grad us machnen auso fertig klar chani tschtüz pruche wär te nid aber tasch mi fründ ferzeusch auso besser niz fiu seich im odeon über tä würti auso dini mueter nöm kenne nachane chöidi de tschmierler mitem schluch fom trotwar schpüele chwürt jede ferschlirpe i jaja schoguet chwot ja gar nüp fezelen über tä luesch äifach taslchen ipfanen übechumen untän isch guet franken abe dän nitna wider nam füfzger füs taxi untie tur schlspmich nämli langsam adle idjote masche chuntoch fangs jede nachane mizim schpruch häschme nan füfzge fe ztaxi bis toch kän sekel wälsch choschte toch fangs huerefil legge jana druff i auso chöme mitem töff pruchemer gar kesch schistaxi blipsch to redi mou mitim i ja rep mitim hüzabig so nüni halbi zäni zwäi schtunt nö käfal lenger i nüni haubi zäni rede mou mitim schtangen uf trüke zigi us nime zphäkli uz fürzüg chume grad wider welss haut nid waser seit i gue kunsch wider sölde öpls zuffe hole i jo sgoggi bite uferin eis oder nei mir gö jo nachane gra go schwümme chumen eifach no u sägter öps hout schguet i jaja machscho heimer schön igfädle pi zimlech zfride machemer no eine do ir padi isch scho aues grizp me aus pruchemer hü garni zmache slängp fori köimer morm ferreise zündemer pim louffene zigi a dä machemer toch totau fertig piser prüele zone souhung schgue tasidas weis wägem tiger hasch scho tänk xeschims am xicht a sochli apgnüzt schochli düre fing i zwar ono geil aber weisch wider tscheims wider plöd würt schprüze weni mitäm is odeon wär schispmi sowiso a zodeom mer mieten üs toche woni kouffene tränsäm odere köger ä gorwe ka üster tscheims toch am arsch läke iigt einen im gras xe totau guet us höchschtens füfzäni aber so schöni figur muskien u guez färpli une lässigi frisur xe geil us soder schwanz ide badhose xet richtig aues ziepmer tejer zäme möchtam liepschten eifach plibe schto udä ganz gnau aluegen aber geit niguet sch hueren uffällig chömemer zwe bueben enggäge xe ono guet us tä mite schwarze hor sichere tschingg würti sofort nä zie ar zigi weni gnue chöle hät wär tas aues kes problem jo aber guet was möchti mitene mache wüsti wider nid was sägen u meischtens tie wei eifach i arsch gfoglet wärten oder sötschnen eis lutschen aber xe bei zouguet us chun grad wider sonen aute souhung uster puebegarterobe würtimi schonie treue schliche doch törtinnen urnen u luege de chline bim apzie zue häti nieder mue tört ine zgo filechp mitem schewi zämen aber elei chunter papmeischter he du ghörsch langsam ip mannegarteroben oder nid jo si zwar filech ti meischten schwuw sch sowiso auese seich weli nummere heimer kabine gloups ömu sueche di kabinen aber schnid am rächten ort jo de mueses si sueche die chlopfen a türe schewi i ja rmach türen uf was machsch tu inne i hannu tänkt warten echli chasch tu mitäm schnöre mache türe zue hoken ufz pänkli schtenes arschloch auso zau für üs pei zöuemer tas mache itänk scho chöme morm feräisen ode nöd tu muesch sägen ich machsch scho wän du säisch ich söl ez grad i nenei hüzobe so achti nüni ume bi imdeheim machemer forane no eine ir padi ude heimer tschtüz womer pruche binenang gieng ez gratno gäbig fingi i was wotän dä i jo so welsch muesch eifach ter chli usehänke der schueubuep tä schtei totau uftas welsch was i näi i dä hexeiter sigscho ixmou mitem tiger ir pfanne xi dä machs mit jedem fürem füfzger hätsch oni tänkt oder i läk sch haltscho fil frächer asich was häschez täm xäit i müess mou miter reden öp mipmachsch muess toch chli schpannemp mache i mol guet i ha xei tu heigsch tas nonie gmachp muesch te nizäge süsch schtöngsch haut aube nachter schueu e schtung am banhof gäu i si si müentän chli forwärz machen ich han nözo fil zit chmach tän nötnu äine pro schtump feschtönzimich i auso oe gangi jez u säge du chömsch mit hüzoben aber heigsch hau kli angscht wöu das nonie gmacht heigsch i ham ferukt schiss prüele schie säischim chmachs nu wöl mini muete tokrank isch undichs gäl pruch zums medikamän kauffe i welsch scho wöu tschwöschter hüt nika cho auso schwüm doch scho ufz floss use chume oe schguet i ja moli auso chume oe i binn ufem floss gäl tschumple wider zrügg schtene seich zündemere zigi a dä won gloup ztübedorf oder irgendwo im gaggo us schjo glich mitem töff simer schnäu aber pisi tschtross gfunge ha schsone seich so im gjät usch schispmi schön a geit aues ferpi dä buep mitem grosse schwanz ligt nöm do filecht ischerez ufem floss hezo zwe bodibilder hani oscho xe auso fingi schono lässig möchti o mache so richtix trening scho wansinni guep muesch aber wiue ha süsch hautisch tas nitüre hanimer früecher immer forgschteu zone fründ wo totau muskle hezone schtarche siech en amerikaner mi plonde hor ä soudat usem zwöite wäukrieg odere neger fingi sougeil totau fou ufter terassen obe möchti mou sone richtige bodibilder neger aus fründ würtemer zäme weiss ni zo irgendöpisch schaffen i wär filiche fiumschtar u rwär mi iibwächter würpmi ferwöne wines ching wibim euwis hanimer scho immer gwünsch zone grosse schtarche neger womi gärn het u wemer einen öpis wop machen eifachp mou schnäue rundi muhamed ali ferteil kässjus klei läk tä hetene gueten arsch süsch xetä jo überhoup nipsunder us aber ter arsch gfauemer sowiso so gäubi badhose di aupmödische u isch schöm brun scha taster schewi nizo usxet auso hetone gueten arsch aber so dädo ufem wisse tüchli dä gei zicher gän go schute xetscho geil us sone risen arsch u pei si guet woischez tä siech to wi heistä ez hanisch schowider fergässe schjoglich sch sowisones arschloch sidoch forane do adäm tisch ghoket schez tä schnäu apghöselet muesch mi nume fersekle machti de schomou fertig tie sou filecht ischer öpis zuffe go hole hoken ane sch sodof hoki do am tisch weis ni kuntä arsch wider oder ischerez apgschlichen oder was wart nu du fedamz arschloch mache birchemüesli uster wemi wotsch fersekle jez tschumpli äxta dörthingere zum mitem schewi schnuren u sider schlichsch tu do ap zie ar zigi läk regpmi dä siech uf auso lang warti nito süsch gangi de eifach ufz floss schispmi so trurig a dä sicher heter schnäu eine xe so stubeli woner eis cha lutschen ufter schissi hokter ufere schissi mitemne chinderschnäbi ir schnure söpme doch ferschiesse sone souhung rouche no die zigi fertig ude ferreisi auso erewor zone fertamte seich hani gmeinti sach si grizt ez chlemtä wider mues nume noeis sos arschloch cho de gizmerte öpis tä chajo nid eifach soschnäu ferschwinde filecht ischer ufter terassen obe gangi aber lieber nid ufe kenni zfiu lüt warti lieber pis nachane weni sowiso none dil mues mache läk widas arschloch womi mitnach zug hegno u nachane xeit het shei köle nid het würklech glük gha sch so huereschpä xi drü oder haubi fieri am morge bischo haupsoffe xi u hano öpis gfrässe gha u aues wi meinsch tu hesch kole nid aber pischter hoffentlech klar tasi do nid usegangen oni die schtüz u weni der ganz lade mues usenangnä gischmer gschider ez eifach ganz ruig tas gäut ude sägider adjö usisch aues in ornig wöu begrifsch tas giz ni tas mir eine tschtüz nigi ztaxi nach züri elei choschtepmi joscho schtuz auso mach toch ti chöle füre usüsch gischmeren ur oder irgend öpis mues aber scho öpis räch zi oder i blibe do u mir gö morn am morge zämen uf pank schtei go holen aber tu gloupsch toch nid im ärnscht i ferreisen ez eifacht udermit hezechs zalede znöchschpmou heissi peschtalozi xeni so us nime zmässer füre ez aber ane mitene schtüz gäu mache doch ez wäge dir nitno äxtra äs püro uf schtas tä glünggi xe graglich us ischer ufter schissi xi xes garnid rächt ischne das xe fangs überhoupt nöm klar uft witi chöntne scho si söui go luege nenei kul süsch merkter tasi tschtüz pruche woter grad weniger zale chunzicher to ane wensnen isch u süsch gangi de haut ufz floss tä ferreist jo nid eifach zo wener jez eim eis glutscht het ire schtung ischtä wider geil ufe schewi ude rissi di sach uf nume nid auzu interessier tue git no fiu so tüpe läk mini erscht wienachten im dorf chumpmer grad wider zin hani no as chrischkindli gloupt hani no gmeint ar wienacht müess aues angers si wienachzgschänkli une wienachzpoum oder eine nämmi hei u heigmi blözlech gärn eifacht wöu wienachten isch hetoch ti au zou gmeint i wixim eis fürne schnägg wöu wienachten isch sini wienachten isch nitnormau die wäut adoch tä chunto ane das ischne gloup scho gue tasim nit nochegrem pi hätene tummi fale gmacht aber hüzobe der schewi söune nume räch kabupmache hetjo ke anig ter arm bueb chaner jo rui kli zfesch zueschlo möchp mou sone sou abeschtäche möchti mou xe wiso eine der suri macht weisch wie schtampfschem itschnuren uder anger chasech überhoupt nöm were wär scho tschou zie ar zigi chunto ane zum glük ez hani auso gmein tu wöusch mi fersekle hepmi de agschisse muesch entschuldige han gschnäl ufs hüsli müese u hesch eim eis törfe blose sinzo zwäi iteuänne duss xi äine fierzäni der ande högschtens füfzäni hämpäi zauguet usxe händ abe nöd reagiert has filicht a falsch gmacht schime chli schwirig wänss zzwäi zind muesch halt a saumässig ufpasse da ufte schissi wän äines am bapmäischte säi gizes huere gschräi gschpüre widis härzli chlopfet arms pächfögeli häte bubi sch schnäbeli nö törfen iz müli nä muesch tefüres glasse ha oder sgrosses roz zukeräperi welsch wi giz lämpe wendi eine bim bapmeischter auso wens einen am bapmeischter seit chwäisch scho schpine total da hanen koleg hä zwäi wuche chischten igfange nu wöler ide buebeschissi äinen öpis gfrögt hät ode filicht achli aglangt aber nüt richtix gmacht höchschtens sochli mal aneglanget tu bischtenes turns arschloch weisch wigischmer uftnärfe mitäm fuzige getue hüzabig trampi dir in arsch tas isch auso eis wo sicher isch fröimi scho häschez mitäm gret ischtas inornig jo auso he xeiter chöm scho mit aber het schiss wäge wens teutere merken u hez haut nonie gmach gizech scho mjüi aber het überhoupke erfarig u cha nizo lang blibe süsch tüedi aute de blöd überchunter lämpe deheime schguet aber tir chömed chönd ja chli früenne cho so umdi achti binich scho dehäim schguet aber wäisch tu na wonich wone gloup ztübedorf aber weis nöm gnau wo säich tübedorf rägestorf im zäntrum undich häiss will kron chpinde zanarzt aja muesters ufschribe ch han gra käs chärtli da ide badhose grins zoublöt schtoche schissige tüp nei im zentrum will kron am achti oder so du bisch zanarz kasch üs nachane gratnoe kontroue mache du borsch u i wixeder tezue schapgmacht wäisch wi ischtas mängmal schwirig wän son gäile büebel im schtuel häsch wop fasch fereksch wölem möchtsch an schwanz griffen un törfsch nöp fezelz toch graten elschtere chasches fegässen abe has ascho gmacht was so wen ich gwüst han aso zersch chli sondiert ische total hinderem mond ode nö tän so gluegt häter gnue gält hanich aso ascho ide praxis trüber chönen oder äine chönen ilade für zum go säglen am suntig wäisch sodi subere pürschli usem gi mi unzo schmängisch überhaupt nötschwär muesch nu mite chöle winke wärtez grat schwach häntoch all zweni sakgälp fediened ja nüt läk ez gangi aber te wili kron im zentrum zrägestorf chönz wide plate chauffen oder ines pop auso am achti bi dir teheim im zentrum dasisch eifach zzentrum zrägestorf zichoufszentrum oder ja genau der igang ischtö pide poschp fingsch sofort schkäs problem auso i mues go wot noch li schwümme tschou will tschau ä tschimi tschou schtangen uf ferreise binide fro bini dä los schtenen eklige siech zündene zigi a schzware seich chanise grad wider furgheje weni izwasser gange mues aber no zum tüechli zigi fersorge louffe kuer türz fouk türe het würklech no mänge womer wür gfaue sötsch eifach wine schtau ha fou so schöni buebe wo chasch fogle went wotsch wines harem würti auso a jezischer wider to dä mite gäube badhose xete lässig us machpmi richti geil xe zoguet us jez woner ufem buch lig ter arsch tejer wome sochli xe zwüschede bei ide badhose richtig schtarchi bei flachi schöni schuwtere nizos huere puggeli wo pflügeli useschtö mach zicher fiu schport aber aso eine chumi jo nie ane schsicher nitschwuw kenne dasch scho wi die fom fuespau klup xe immer sougeil us aber wei höchschtens tasne schnäu eis wixisch oderti i arsch foglen udas ischeste si jo nie schwuw söt haute schewi gorwet odere harli ha oder mindeschtense richti grosse töff chasch iiechter öpis mischlen une gueti woni kasch eine heinä chasch pimir pfuse hascho plaz sufschno eis mitim hoksch ide sizgrupe chasch toch jede ha läk tä wo frispi schpiu zötemer chouffe sfrispi chöimer zitaljen am schtrant schpile xetoch lässig us wens chasch leri natürlech schnäu schtoch ke sach muesch numeso chli zgfüeu ha dädör xet ono guet us schwansinnig prum möchtscho wüsse widä das macht schnitnormau sch sicher scho wuchen irgendwo am mer xi schaber fasch nipmüglech usser tä schaffet nüt u geit onid itschueu het eutere mi kölen oder guep filech kentere riche siech wonim aues zau zöpmir mou passiere wosiez üsi tüechli a do äne bim bänkli scheigentlech none guete plaz xesch fasch aeus was to hinge louf ti ganzi schpiuwisen ude do hinge was pide kabinen aues louf pi huere müe kön grad ablige chli schloffen aber würte der schewi langsam hässig weni nikume guet ischjo schnorz tä louf zicher nipfurt aber glich wär fis weni ez eifach nikume chajo ufem floss nochli ir sunne ligen aber meischtens hezo blödi gofe wones huere ggöiss mache chasch überhoupt nid in rue sünnele due zfürzüg is zigi phäkli ine ferschtekes ungerem tüechli schtene seich muesi wider törpfüre tschumple chöntjo auesch schwümmen aber weisch wi wit isch tas schauso guep meter papmeischter söti si chaschter immer au bueben aluege mueschter ganz tag nüt schaffe mou schnäu einen usezie wo nika schwümmen aber hesch toch zfridlechscht läbe wens rägne kun zowiso niemer u wensch schön wäter isch wirsch wenigschtens prun wine neger farsch chli mitem bötli usen isch würklech eine fode beschte tschöb wos gip müesti numez retixapzeiche mache schsicher nizo wansinnig schwär wendi aute sieche xesch wono chöi aus papmeischter schaffen us het immer insera gha im tagplap für papmeischter xuecht häti jo gschider gmacht aus zudere huere ban go schaffen ischtoch ter ferektisch zeich xi chunter gra xetoch lässig us ti wisse turnhosen u schöm brun u gue trenier kli fuzigi frisur fingi auso scho zxich gfaupmer nit schen unsimpatische tüp aber ter tschop würpmer sisicher nid au so der tschob würpmer scho gfaue chöntez ter schewi der ganz tag to bimer ir padi hoke würt ja garkene merken am obe gömer zäme hei chouffeno öpis zfrässen u zuffen i heimere wonig to im sefäud eizimmer woni köimer säuber choche schparemer toch irsinni gäu köimer nachane der ganz winter terfo läbe zitaljen oder tschpanjen oder ufte kanarischen insle nime none zu ghejesen i chübu xescho guet us teu bueben erlech tä ischtoch nonip fierzäni sicher ni xezo geil us ter schwanz up muskien udi schnuren auso würklech slässix xich zo richti kli ferruecht hoffentlech sch zwasser nizo huerechaut schispmide nämlech grusig a wens wider so chaut isch aber gloubes nip machteim natürlech fiu weniger weme foranen ungerti chauti duschi geip mueschti aber terfür törtscho überwinde gangi lieber grad iz wasser läk ischtas chaup müesse di tumme sieche numeno schprüze hassi de schgloup toch nizo chau zisch nume der erschp momän kroule bini am schnäuschte duss merkpme keuti ni gumpe fou ine kraule schrichti grüen zwasser unger wasser schnufe lieber nochli unger wasser schwümme schnufe fou i schso schön do ungerem wasser tas grüene iiecht usch so rui kasch richtig tarme gschpüre bim hingerezie sch schoz pesch tschwümme so toucher gangen ufe schnufe soe toucher usrüschtig sötsch ha chasch minuten unger wasser plibe hei äxtra enur wosi druff xe wilang si no chöi dunge blibe wi idäm fium bi scho faschpim floss uf welere siten ischer ächt a xene scho isch grat näbem leiterli luegpmi a xetoch souguet us idene badhosen wener nizo totau dunkubrun isch widä mitem frispi chouffemer nachane grade äs frispi choschte zicher nipfiu filech giztie ir epa chöi jomou go luegen oder im schporgschäft oben am belwü hanider expander kouft hami am leiterli schgar nikau zwasser chläteren ufe iige näbe schewi ane bisch scholang do ja siche schoe fiertelschtund ode so abe macht ja nüt häsch nüp fepast sintäm blödi sieche da ufem floss xi werum ja hänzo fangis und inerüere gmach träi bueben un zwäi mäitli häsch ime müese luege dass nöd idich ineräned und umegschraue dezue das gapme dän ufte närf mäitli woso dof göissed ez sinz döt uss schwümed xesch si dö pide boje hoffentlech chömez nöd wider ufz floss sintäm blödi sieche die jo das hassi bi am lepschten elei ufem floss eso numen ufem buch ligen u gschpüre wiz floss ufen u abe geitwi wensesch schiff wär ja gäl wis mite wäle bewegp findich asch schöns gfül wänzo ganz ruig pisch abe hüt häz zfil lüt ume schkän guete tag abe bischtu schomal ta xi wäns richtig fol isch weises nid werum chpim mal mite mueter undeme frümp for mueter häme scho dusse müesen aschta siche zäminuten untän erlech häsch käm plaz me gfunde zums tüechli anelegge schaso grauehaf xi sime use gschwume häme garnöd ufz floss chöne schälfach fol xi hät nieme me ufechöne glaupsch nöt schabe war erewort legeder chopf uft arme filech kani glich chli schloffen oder eifach zo tröime machemer hütno schtei chouffemer te morne heum une schlofsak müesse jo nipressieren is tessin heimer sicher nid lenger aus schtung si doch numen öpe kilometer auso fari guet im schnit ufter outoban zzwöit u bärguf auso wens nid wansinnig schteil isch u bärgap natürlech fiu schnäuer tas glichzech jode wider us kilometer heimer schtump me ni köimer nopfaus ono am zwöufi apfare längt no gue kouffemer am morge ganze schwarze heum choschtet scho schtuz oder filech kli weniger une schlofsak müessemer jo nizone türe nä geite chline dünnere zitaljen isches sowiso schön warm znach zzäut wär lässig aber schfiu ztür fingsch tu mir söue non es zäu kouffe u she garni plaz ufern töff schrein ummüglech wiso näi me chöntoch guetim schlafsak schlaffe bruche toch nötna szäl koschtet nu fil ump müeme ime mitschlepe wäns nöd rägne pruchschtoch käs zält ode nei fing es onid hanumen eifach tänk köntemer ufne gämping plaz go zum bischpil ja guet unxetich niemer wänt schlafsch gäl rlueg zumir übere grins xetüs niemer pim fogle chöimer aues machen us xetis niemer aha wäntschlafsch klar chasch ales machen un xetlch niemert was giz ta zgrinse schtoch inornig oder chmäin nu schtelde mal for ufeme gämping plaz aso äim wo richtig fol isch wän die kä zält häted wär toch ztotal puff aso wär toch wi grupesex znacht all chönted ales xe was ti andere mache zöpme fillchp machen äifach mal all zälp febüten oder äifach wäggnä welsch wie würtesi doch nüpme mache häte doch aui angsch tasti angeren aues xe oder nid im heim hani immer ghört wen di angere gwixt hei hanie schtiffen übercho hani gwixt aber ganz langsam dases niemer ghört nid lu gschnufet wensmer cho isch äigentlech gazja di andere garnüta wäme zäme wo zex machen isch ja nöd irisach söpmesech garnö trum kümeren ode jo eigentlech filecht scho ischjo glich wen eine zueluegp machpmer nüt us hani oscho gmachp miteim gfoglet u eine hezuegluegt welsch so sieche wo zale fürtas aber so da zumbischpil zmiz ir padi ufte wise blözli afo miteim umeschmuse würti mi troztäm nitroue hät eifach angschp filecht würtis glich mache chunt hau trufa weni wüs tas niemer tum tue te würtis filicht scho machen u du chau smüest äifach ganziche si das käne chunt um plö tuet abe fintscho besse so mitir eläi ufemne gämping chasch jo onip mache was wotsch ghöre jo aui wasti angere machen oder ja unznach zowiso wänsch schtil isch ghörsch ti andere lüt schnufen ide zält ghörsch ganz gnau chpim mal mite mueter umdem frümp fo minnere mueter im tessin ufeme gämping plaz xi häsch pi jedem zäl znach ghört witlü gschnarchlet hän ghöre toch kin ganz genau wän teltere mitenamp fogled ode schtoch eklig ode fintsch nöd wenimers nume scho forschteue ligsch im zäut u näbedra ghörsch tini mueter wo mitemne ma mitim fater uä fingi sougrusig ti forschtelig grusepmi richtig heschte dini mueter udä fründ heschtedas ghört öptie i meine znacht hel die gfoglep mitenang hesch tas ghört klar mäinsch nöd schjas grosses zäl xi wäisch huszält wo inedrin wi zwäi zimer aptäilt hät aber ischja ales nu schtoff ghörschtoch jede mux ude heschtas ghört klar hanichs ghört häntoch ime gwarte pissi zgfüel ghahänd ich schlaf untän hänzes gmacht hanich jede ton ghört wis gschtönt händ und ales läk ischte eklig binich toch imer äxtra ganz rui xi dass mäined ich schlaf tüf und han ime xäit wi guet ich schlaf unzo hanich toch ganz genau ales ghört wass gret händ und ales läk hane schtiffe gange mau so ufne gämping plaz ude znacht adi angere zäut aneschlichen u lose was tlüt reden u mache sötsches rönggegrät ha sötsch sones rönggegrät ha wo chöntsch i zäut ineluegen oder ithüser ine das chasch xe was tlüp mache znacht im näscht wärno glat chönsch gra zexfilm machen unt nachane fechauffe würsch miuonär möchtetoch all wüsse wasti andere mached im bet luegsch so ithüser ine xesch ti aute lüt wo ufenang ufelige müesti natürlech törthi go wo zwe schwuli si aber meischtens si jo doch aues auti oder tanten oder so chasch grazo guet ine souna go xesch me ufeinisch pisch schomou ire schwule souna xi näi giztas äxtra saunas nu fe schwuli jo foglen eifacht au mitenang chasch zueluegen oder mipmache witwotsch aber isch garnizo glat wirtno schnäu mou längwilig bines parmou gangen ude ischmer ferleidet welsch tapmosfären isch sisch haup me öpis fürti eutere chline tantigi sach möchtich aso scho gärm mal xe ix lüt wo mitenamp fogled i äim zimmer jo erlech aues zäme schnatürlech schochli dunku aber xesch aues erewort läk müeme mal ga muesich mal xe ha un grupesex häschtas ascho gmacht ztrit oder zfier zo ja mou eifacht welsch mitem tscheims tä hetjo immer pärliigladen ude heimer wideo agluegt hetäne wideo alag mhm aues wideo schtereo fium aues läk hätä schtüz jojo hetscho gnue chölen aber schuwde das tätscht auso het immer pärliigladen ude heimer wideo agluegt ude agfange schmusen ude är schtir glich weni mou mitem miteim foden angere schmusen oder xei zöuemer mou tusche heimers haup miten angere gmacht au zämen im schlofzimmer ufem näscht oder im wonzimmer am boden u ufem kanape schtoch wi grupesex oder nid schten än sauhund findich sletscht aso so wi mitem tiger schja öpis andes werum ja guet schfilicht schozglich abe schtoch wäisch so zfiert äifacht ich fin tie mache tas äifach zo äifachp mal tuschen oder äifachp mal so mitäm dän grad wide mitemen andere ich finz plöd wäisch wän gält übechunsch tän schtoch öpis andes machsches wägem gält aso ich möchtas nöd ich find entweder mi isch äim sim fründ untän gapme mitäm umpmikäm anderen oder ebe nöp fedich ischtas natürlech andes tu bisch elter abes wüpmi glich aschisse wänduez te tscheims untno äine wütsch häibringen untän wütsch mitem tscheims foglen oder so ischtochen grusige siech so feschlage dünktemi auso ladeneni hüzobe näi bite nöd schwükli en grusige siech und händ ja garkä zip müend ja zu däm tüp ga wi häistän dä will will kron schzanarzt wäisch wi mach edle schtüz zanärzt jaja sindall miuonär öise zanarz zarau häta di gröscht willa mizwimmingpul un zwäi auto und na ross unz ferjehus und ales unggat ime ga flüge hät irsinig schtüz som fate sötsch ha ja shätimer gwünsch zeigez ross fingi tschönscht no besser ause töff welsch geisch ischtau usen us kenti scho luegti a wibim karl mei kensch chwäisch scho zri gäl jo schtoch wansin oder nid mol hanich alme tröimp fo in amerika un zarabie so mit indjaner ode go boi oder arabechläider untän son hängscht und ales finz irsinigi büeche ham fasch all gläse wos händ ide bibliotek hamer immer aues wi läbi könne forschteue wi imne fium has richti xe former hagar nöm gmerk tasi eigentlech noz puech forter nase ha schtoch wansinnig pfiume binlogo luege schaz im siuberse uso ich au mitem pier bris und wi häister ander weiss nöm was meinsch wasisch ächpfer zit wäiss nöd halbi drü ode so was mäinsch jo so öpis lueg tädört näbedir heten ur frog toch tä mou waser fezit het entschuldigung si chönzime säge wifil zitas isch sone längwilige tüp äuän agsehteuten öpe gliehaut wini aber sones apglösehz xieh zieher immere grawaten a ehamerne guep forsehteue mizomnen azügli ja doch luegtuf tur sehe sehwarzi porsehe ur sougueti ur erleeh aber tür fiuz tür sehtei oder nome auso im minimum schgenau fiertel for schguet ja danke filmal der sehewi luegpmi wider a for häme ja na zit ode nöd jo bi uhuere müep möchtam lepschte nochli schloffe hanizo fiu gschloffe letschti nach pi richti kabut chau bin achli müe könd ja chli ide sune lgge müend ja nö pressiere mache touge zue wär te schön wemer ez am mer wäre so amnen einsame schtrant nume mir elei chöntemer ez eifach so doligen u chli schmusen ude schloffe blut u swär aues glich chönti eifach säge würter eifach ganz ami aneligen umer würte so schloffe wär scho huereschön hoffentlech fingemer zitaljen irgendwo sone schtrand wos nizofiu lüt het würpmi de aschisse wens überau so totau fou wär schsüberhoupt nöm lässi kasch grazogue to blibe mache tougen uf luege der schewi a lueg zu mir übere hetnosch schöns xich zini lipen ut nasen u tougen ut hor xetschono schön us auso mache touge wider zue sötim sone schwarzi läder kombi chouffen u schwarzi töffschtifu une schwarze heum sone leiser oder süsch sonen amerikaner heum udene schwarzi harli odere grosse japaner töff scheigentlech glich wasfereinen aber mindeschtense nünhunderter u natürlech gantschwarz chönti säuber mache der motor u aues ter thank utschuzpläch schwart schprüzen u de polieren aber ire wärchschta köisi schone geilere schpruz truftue nume so mit schpreidosen isch nie so guet ude znach go blochen auso fingi uhueregeil aber pfeugen ut schpeichen auesch schwarz tas choschtete öpis läk ude irgendwos hus enauti fabrik oder so womer chöje wärchschtap mache chöimer töff de serwiss machen ude der ganz tag schloffen uznach gömer go bloche müestemer natürlech irsinnig schtüz ha söz gä nachtrenne für töff wo nume znach zi wär toch lässig so mi tisco belüchtig wär soferekt oder i ha sone töff totau schwarz udi schwarzi kombi uder heum u aues u rhet au das oder irgend einen u mir kennen üs nid numeso fo briefen oder öpis ude machemer ap ufter outoban oder ufere lantschtross are chrüzig zure beschtimte zit ude zum bischpiu i deren usprönte thankschteu ar schtross hingerem flugplaz ude kämpfemer mitenang udä wo schtercher isch cha mitem angere mache waser wot aber oni zreden u oni dasme fom angere der name weis mües zone klup gä wo das arangschiert u de schloni dä zämen ufogienen ude lonine ligen u fresen ap mipmim töff oder nimene mit idi aup fabrik aber tört isches immer tunku oder wenigschtens mer si nie zämen imne rum mit liecht usser mir heige kombi uder heum a wär non irsinnigi sach so lüt auso widie im schtarwor eis wo au immer totau schwarzes läder une schwarze heum ahei xesch nie zxicht oder thäng nie thut nume kombi uder heum u wen eine nip fouget oder nöm guet usxet oder eifach zaut isch hez numene grossi schtau türe so dopu türe wiz rägestorf ghejemernen usen aber oni kleider uder heum aber müestemernen aluegen oder mi chöntjo kleider aui mi kötinen amache taserse nika mitnä oder pesser eifachtes tuech mit äter forz xicht ha znacht wener schloft ude taderen ufschniden oder eifach köpfe mitemne rise schwärt oder pieli u nachanen ibetonieren im chäuer u wemer ä nöje bruche gömer znacht usen au mi töff fresen umenang bismere buep xe wonis gfaut wider ztuech mit äter forz xicht ude mitnä u i üsere feschtig müeszo wine burg si ziemerim kleider ap luegene gnau a wenis öpis ni pas ghejemerne solanger no schloft wider irgendwo forussen ane weiser nü taser je bi üs isch xi weneris aber gfau zo wärte sini chleider ferprönt ude überchunter läder chleider une heum utschtifu oder filech zersch nip filech ischer zersch wine sklaf hezo nume schwarzi läder padhosen oder längi hosen oder eigentlech gar keni chleider isch immer plup mueser aues mache wasti angere säge wener nip fougt wirter zämegschlage totau schträng beschtroft u nach jor wirter te widi angere jede hezo wi si eige zklaf auso jeden isch jor sklaf u nachane wirter sone bläk räider ude ischer jo schofasch aup mueser schtärpe chamen so mache das eine ganz genau weis taser ez muesch schtärpe sini zi pide bläk räider isch apgloffe de fersamlesech au risch ir miti au hoke totau schtiu uf irne schwarze töff sch schtok tunku numen ei bire wochli liech git oder nume tschinwärfer fode töff tapländig usi sklaf chnöilet näbenim der aut hokt ufsim töff oderer gizim sklaf kombi utschtifu uder heum udä leitie au wener fertig isch hokter hinger ter aut ufe töff tä hok tschön totau ruig ufem töff ude leitim der sklaf thäng ide häntschen ume haus u ferwürgetne aber oni dassech ter aut wert nachane wirter zäme mizim töff u auem eifach ibetoniert oder ferbrönne gieng bänzin drüberlären ude azünde aber muesme deder räschte glich ibetonieren oder irgend öpis u znacht würtemer eifach rouptürli machen überau touto ufhauten ude lüt aues gäut apnä ude ferschwinde auso nume ponze natürlech niti arme lüt wen öper arm isch würtemer schlafsch der schewi schtüpfpmi chli mitem euboge nei nid richtig würtemer znach zässen oder gäu pringen eifach häuffen auso wi im äiwenhu ä robin hud räitet übers land hamer numeso überleit wasmer söte mache wastän jo so welsch hamer forgschteu zone klu pläk räiders wine röiber pandi wo au schwarzi töff u schwarzi kombi une schwarze heum hel u znach ponzen überfauen uz gäut wäggnä u zumteil den arme gä zumteil säuber terfo läbe chönteine nume fo öpe füfzäni bis füfezwänzgi mipmache nachane müester schtärpe aues nume jungi wi thels eindschels aber aues in schwarz u nip mip frouen u keni schlegerejen oder sondern tiptopi orni xo zak en überfau machen ude nachane wider schpurlos ferschwinde wonis polizei nipfingt sötsch som film mache fändiche gueti gschichp ferem film i nei würklech söpme das mache richtig wi bim hitler welsch wen eine das mach te finges aue schpinner usobaudes par tusig mipmachen isches öpis totau inortnix finges aui normau i ja abe de hitle fintschtän nö tä hätochen eggen apgha i schklar het eidütig gschpunnen aber teu ideän auso wi tässäs tuniformen uso torganisazjom fingi wansinnig würti hüt guep finge wit hels eindschels fingi lässig nume so di wiber u immer schlegerejen u psoffesi das fingi niguet züsch würti soforp mipmache bi dene welsch pisches par zäme längti doch niemert a hel sofort au angschp forter mach kene tschnuren uf fingsch nid i mol nu wäisch wide hitle tjuden umpracht hä tas findi nöd inornig i tas fingi one fäler häter gschider so wi komunischte de riche zgäut wäggno uden arme gä oder welsch wi hüt in china di roti arme hani scho biuder xe au ire lässigen uniform unit nume so dubeli militär tiensch zonderm machsch aues tie schaffe säuber schelfach tenen ires läbe si sou daten ir roten arme aber tie hel eigeti burehöf u aues auso i finge das no wansinnig i känich mich halt nözo us abe komunischte wäisch trusse zrussland häntoch ime zweni zfrässen ode nöd i weis i ni kascho si aber i meine jo ni tases so müeszi wi zrusslamp me eifach zonen organisazjom mit uniforme jo winen arme wi tässäs fingi scho lässig die hel eigeti burge gha u aues i hani ni gwüsp mir si hau tnazi nizimpatisch aso wänzo xesh im färnse wis prüelet hän te hitler unzo i klar aber schtelder ez mou for tu u i u filicht noder tiger u no spar anger mir häte sones eigez hus u au di glich uniform u di gliche töffe u welsch wen einen agriffe wir köme sofort aui angeren u häuffenim wibide hels eindschels u sägemer hätenen eigete töfflade mitere wärchschtat oder generauferträtig für kawasaki u überau ir ganze schwiz wen öpere kawa wo kouffe mueser zu üs cho macheder serwiss aues u welsch aber schglich mit wäm tlüt rede welsch niter her mejer uder her müuer uso sondern jeden isch eifach eine fo üs u schteip fou fürter anger i weni hü zäge morn isch ire töff fertig te ischer morm fertig weni chrank pi eifach wöu i bine bläk räider u wene bläk räider öpis ferschprich te giutas wöu au bürge zäme derfür was eine seit u wene seich machsch welsch wirsch filich gschtroft aber nume fode kolegen aber serfarz niemer foden angere lüt i fingen eifach so öpls söpme mache hanimer äben ir chlschten aues ganz genau ustänkt blschtu mal ide chlschte xi jo klar mone zrägestorf hesch ni gwüst wäge was tän roubüberfau auso ha nume mighuwfen ä koleg fomir het wöuene thankschteu überfaue zwaliseuen uss schaber überhoupt niggangen auso mir si anen u hel xeip füre mite chöle süsch knauz heter anger talarm alag aglo u one refoufer füregno umi koleg agschossen udeschnoder hung cho so grosse schöferhung i bi duss im outo ghoket ude hani no wöuen am koleg häuffen aber tä ischam bode glägen uder anger isch mitem refoufer ufzouto los pini aplochet heimi aber no am gliche tag gschnapet heter anger aues ferzeut u so to wi wens mini ide wär xi schsarschloch häti nie söue mache mitäm zäme ha garni können abhouen auso wini am morgen ufgschtange bi sch scho tschmier forter türe xi u heimi phäklet läk welsch wi feschlsse nei sch eigentlech garnizo schlim xi heimi chli aprüut uso uxeit i chöm mindeschtens jor über wäge bewaffnetem roup mitere bandi u morpfesuech usoseich aber woni gmerkt ha dastä aues ferzeut het hani eifach o aues ferzeut eifach ganzgnau wis aues xi isch häti bedingt übercho aber wöui schon es par töff klout ha helslmer nöm chönne beding gä schaber nizo schlim xi zrägestorf auso hät jo nipmüesse nach rägestorf aber ha xeip möcht lieber nach rägestorf kennls par lüt wo scho dörzi xi u wöusl gra ke plaz hel gha im saxerriet hani nach rägestorf chönne abe schtoch grauehaf zrägestorf welsch welss ni pi haut aus chint scho immer i heim xi ude schxi wi so imne heim nume fasch näter xi auso heter kenen eis tätscht u zässen isch no gue xi hani ir schrinerei gschaffet ische näte tüp xi der scheff hani überhoup keni problem gha mitim het immer wöue dasl no leng er plibe het immer xeit i söu doche wärter ter zölli wo sones arschloch isch xi i söu doch tä abeschlo damiti leng er cha bliben auso natürlech nu me zum gschpass aber pini würklech tiptop us cho mitim ubi ire zwöjer zäue xi schter anger none flote siech xi heimer nipfiu lämpe gha mitenang häschtäm mitäm gfoglet unzo schjo nit schwuw xi oder so aber gwix zäme welsch süsch schnoe näte xi läk wüdich glaup fereken ime gfängnls wüdich nöd ushalte jo welsch shetscho setigi gha heschne richtig axe wisl kabuggö numen eifach wöusl ir chlschte si filicht no pfrou u chinder auso pfamiue wosl nid wüsse was tie ez machen öp frou ez mitemnen angere geit oder ufe schtrich u genau wüsse die hejez zweni gäut hesch richti xe wlsne langsam ushänkt helsl immer mite wärter lämpen übercho ude aräschzäuen u heisech eifach zäuber ferti gmach zi au zimlech nä xi mipmir höchschtens mou eine dum gschprüzt hani aber immer ir zäue so karate üebige gmacht welsch usemne buch hani überhoup ke angsch gha uder anger woni mitim ir zäue bi xi sch sone broke xi über kilo iseleger hät jede chönne fertig mache mitem chline finger wen eine dum to het heter xeit tu loder tschimi in rue grat schtiu xi auso wen dä einlsch usechun geit aber no ewig lang sicher nos par jor daslsch tene lässige siech tä sötsch kennelere i was hätän dä gmacht i welss nignau gloube bank iprochen ude spar schmierler abegschossen oder so öpls het nitrüber gret aber hep jor übercho derfür auso jor hokter sicher isch scho jor törxi no slbe jor i läk jor ische jan alte ma i jo schtoch wanslnnig chunsch mip füfezwänzgi dörtuse u mip fierzgi i lönzti wide ga häztän aso sexual febräche gha wälsch woso chind umpracht händ ode i jo klar si dört ussen aber het natürlech kene grep mitene slnatürlech souhüng welsch hade glük gha dasl nipmi zoeim ir zäue bi xi welsch wennu mizoeim ir gliche zäue blsch rede di angere scho nöm miter usser tu machschne di ganz zip fertig aber tas hautisch onid us ir gliche zäue miteim u nie mitimes wort schnuren oder so i näi muesch ja mänglsch mrrlm reden ode nöd wasslnten das füri xi i heschnen eigentlech nid umbedingt axe so auso würtsch nipmerke wen einen eifach im tram hokt oder so wi zum blschpiu dä foranen oder so ganz gwönlechi tüpen aber irgendwie läz gwiklet im chopf xesch nip fo usse i häschtän nie schtri gha mitäm wotir zäle blsch xi muesi grinse wlso grinslsch säg toch i welsch wen eine kilo isch u di fasch mit eire hang cha uflüpfen auso welsch mänglsch pini scho chli feruk xi aber hätim söuen eis anetätschen oder was hani eifachte sure schtei gmach gnüzt hezowlso nüt ha sowlso ke bro gha gäge dä u rlsch erlech none guete tüp xi auso hel nie grosch schtri gha chöntim ja maus phäkli schike häter sicher irsinnig fröid söuemer mous phäkli mache fürne häter sicher fröid i jä törfsch tas chasch tör phäkli schike i jo gloube scho auso hel ömu deu phäkli übercho i du nöd i nei klar nip fo wämmo heter immer xeit weni gwüst hä tas tu nies phäkli überchunsch häti än angeren i zäue gno hadoch gmein zones jungs pürschtli überchun te immer phäkli for mueter oder grosmueter un goten unzowiter hadoch nies phäkli übercho oder toch einisch fo so eim woni kent ha somne bekante hepmer spar töffheftli gschikt aso wänich tich scho känt hät ich hätir sicher jedi wuchenes phäkli gschikt erewor köme ja mache füdäs phäkli wändas sonem fäine tüp isch pisch ime na müed jo scho ligen ufe rügge schteuenes pei uf xepmeder schwanz nizo ide badhose bi nonid richtig prun aber sgeitno der schewi cherzech ufe rügge mache touge zu ghöre pmöwen unes motorpot wi hätän dä ghäisse wär dä wo mitir zrägestorf xi isch adä tscharli gfeller isch urschprünglech fo lss wi mini goten isch ofo lss nei schtim garnip fo gränchen ischtä ferwächsli immer woischtas känich päides nöd auso lss tas isch im kantom bärn schno witer aus pärn so richtig murte so gloub u gränchen ischo dörtir nöchi gloubi redesi schofasch französisch auso dörpfotas a mitem französisch chaschtu französisch ui bonschur bonswar essegö lö schiän e dan la schambre uso han schochli öpis glert ir schuel abe wäisch wän ich wälschi chäm ichöntoch käs wort schnure im heim heimer müesse lere schö law tü law il el law nu lawon wu lawe il el law aues so seich heimer müessen usswändig lere mir au genau de glich säich ude bini mou miteim zfrankrich xi hani schowider aues fergässe gha hani eifach xei pier oder gogga gola pomfrit sup fromasch pän sigaret tas hani noso gwüs pini gue türecho aber swär schoguet richtig franz chönnen aber tas lersch nidir schueu muesch eifach lang zfrankrich si findich a lersches am beschten änglisch sch hü glaub sowiso fil wichtiger as franz ode nöd aso fo mire muete de frün gäl dä säit änglisch aso änglisch schti wichtigscht schprach schtimt äuä scho numescho wägten amis weni richtig änglisch chön könti nach amerika go würti ufere räntsch schaffe filech zersch würti eifach kli häufte bisi richti ka riten aber tas lersch schnäu schjo nizone sach nachane würti auso möchtsch mal ufamerika würti gäut schparen ude pilote prüeftig mache jo filechtscho für peides flugzüg u heli würti zude flügende fürwer go wo twaupränd lösche for luft us ha moue fium xe im fernse fo so fligende föjerwer oder fligende föjerwerlöite so irgendwie heter gheisse hanich a xe gäl wos gäge twalprän kämpfe mip flugzüg i jo genau fingiirsinnig so aus pilot welsch wi guete tschob i ja findich au abe häschja xe zum täil gi zötig wo äxtra de wald azünde tamiz chönd atom i uran i ja uran useholen ode was ischtoche sone gschich xii jo bi oni trus cho i ode widie wo zafrika luege tas twildere kä elefante chönd abeschüsse aso amitem flugi i jo so öpis söpme schaffe nizone seich wido ir schwiz chäntemer zäme machen i wür zflugzüg oder ter helikopter schtüren u är wür karte läsen umer säge wodüren u funken u luege wo twiuderer si ude touchi abe uam päng päng päng chöimersen eifacht abeknaue ode wäisch wän zafrika son se gschtaut wir taser aso ales übeschwämt tän so tier rete wüdich ano gärm mache i jo aber welsch wi gfärlech wen sone löi odere tiger so ufemne boumschtam xesch schwümme i ja näi dän häsch tas gwer mite betöibixpfil mitem zilfernror muesch nu schüsse wirter gra pewustlos chaner tir nüpme mache i jo schtim zo heisis gmacht znacht ir schta könti mitem gwer fom fänschter us pim hirsche wemer eine gfaut schiessi ä betöibixpfiu chömpme jo mip mönsche machen oder nid i glaup scho mäinsch so zum äinen empfüere panggie ode so ode was i jo gheiter eifach pewustlos um gangi aben u holenen ufe chanine fessle lademernen ine lferwagen u schperenen i imne ferschtek wone niemer fingp ferlangemer lösegäut e miuon bruchi garni zfessle wilang meinsch isch eine bewustlos fo somne pfiu i wäiss nöd minute machinen imne chäuer mit isechlammeren at wang imne richtige fouterchäuer at schteimur chanersech nöm were kuälen uspeitschen überchumene schtiffe gipfilich feschideni miteli dräjemi wider ufe buch sone dunkle chäuer fasch oni liechp machinen at wang oder zienim scho zersch gra kleider ap machene blut at wang chanine kuäle miter peitsche thäng u pfüess so usgschpreizt ar wang channe doch totau grusam kuäle würtich abe glaub nie mache so öper empfüere wäisch sfewütscheti ja doch am änd untän rüerez tich ikischte fü wäisch wi mänx jar slonzich äifach nöd machine mit usgschpreizten armen u bei atwang ude nimi peitschen u schtangi so forim auso entweder numen ide schtifeli oder tläderhosen ut schtifu oder sogar mitem heum u auem aber filech toch nume mite läderhose schtange forim u wener ni totau fouge kanine grad haup tot schlo oder so mit ringen ir tili chaninen ufhänke schtangi hingerim xetermi nip muesermer ferschpräche daser mi sklaf isch zläbelang süsch kuäline ztod auso zersch würtine sowiso mou zämeschlo biser numenos hüfteli eländ isch numescho damiter weis tasis ärnschp meine mi schwanz isch schteihert ez gömer te i kabine chanermer eis lutsche jo hejono zi kanermer eis lutschen ude ligemer nochli izunne chani nochli schloffe chöjono zheftli chouffen auto motor schport oder zmotoschport schwiz oderes angers zmotoschport schwiz ischaber zpescht hez immer ti gueten inserap für oggasjon töff fingsch ti beschte töff oder im motorrad uim isi räide hezo kontaktazeige drim fo dütschland xesches ja ime wänses wide fewütscht händ fewütschez ja fasch ime wemmügli schüssez tich na abe findich lonzich nöd lieber ebe soöpis mache widie wodi tier reted ode so mitem flüge walpränd lösche isch aschpanend und hätnoen sin chönti mou schribe het immer setig wo eine sueche wo sone grossi maschine hei grossi beämwe tschwobe si hau totau fanatisch uf iri beämwe sidoch lami änte beämwe aber glich hete beämwe u suecht eine wo mitim ipferje chunt oder tauerfröintschaft einisch eine hetes töff gschäf gha heter eine xuecht wo mitim zäme wotschaffen im gschäft häpmerte gfauen aber hätsch söue töffmech si oder soöpis u bini no ir chischte xi hätesimer ter prief gläsen ude häzes rise gschrei gä hätes jo au gwüst söuemer wider zrüggschwümme fomirus schälgentlech na schön da ufem floss shä grad nözofil lüt im augeblik ti zwe frouen u bim leiterli dä bueb öpe zäni schueubueb aber xet niguet us ztün uz pleich u ä gfaupmer eifacht nip müespmer zerschmou jede tag richtig frässen u turnen u boxuntericht u aues chömpme scho öpis usim mache fingen eigentlech chömpmen uste meischten öpis mache müeste numene richtigi erzieig oder schueu ha une guete gwafför rächti chleider xesch toch eim genau a wener teheim so gschtörti eutere het woner forig isch oder wone süsch nid lölo läbe legeder chopf uftarme hanimer im heim immer überleit i erpe ganze huffe gäut unes grossesch schloss ladi au fom heim i dassi bimer ufem schloss chöi wone ghör zum schlosse rise phark usüsch no fiu land une waud u zmizim waud heze se wi ide karl mei büecher nei wi im läderschtrumpf auso swär natürlech in amerika aues zäme sone schöne se haube kilometer preit ei kilometer läng so filecht wider chazese oderter türlerse no besser pouemeris säuber immer spar fründe zämene blokhüten u wonemer aui so idene blokhüte der schewi der tani u i u filech no zwe so womer guet us chömen uscho lerer auso schueu aber jede lert nume waser wot wen einen öpis nid wot lere mueser nid u zässe würtemer säuber chochen aues zäme wäsche buze jede säuber nitas eine fürter anger mues puzen ude hätemer natürlech kanu aber würtemer go schwümmen im se u kleider filech säuber machen u söten aui müglechschp fiu schporp mache demizi guet usxe müesten aui karate leren oder so bruss li kung fu schpesser aus karate schfiu besser ude chönt üs niemer öpis mache würtemer miterzit immer me lan kouffen u immer me chäme zu üs hätemer zersch ganz amerika ude miterzi ti ganz wäut würtemer wit indjaner oder wibir pfadi so schtäm machen u jede schtam hete höiptling une huffe schtäm mitenang sines fouk u die hei widere chünig oderen oberhöiptling oder spar höiptling sonen eutischterat irgenzo öpis eifach tamiz ke chrie git müespme filech glich chrieger ha auso wens no angeri länder gi züsch chum plözlech esangers land u wot üs eifacht eroberen aber schmez problem wägte frouen auso nume buebe würtemer jo uschtärpe müespme filecht nos separaz lamp mache wo die wonen ude wüstonid wie chömpme joso mi künschtlecher pesamig mache schaber grusig mer schikeder samen ude wense buep git überchömemer zching sch chline seich u wenses meitschi isch plipz pi ine mache die doch nie mip müespmen irgendwie angers lösen aber mir würte di chline buebe säuber erzie so i jedem blokhus hezono zwe chlini bueben u wenes chim pisch hesche fründ wo pinim bisch hanimer immer forgschteut wider pheter maffei oder prus li oder so ubi däm läpsch pisch immer pinim u schlofsch pinim im näscht im gliche bet urisch liep miter auso nid umbeding zex meso isch eifach liep miter wine grosse brueder u isch immer bider pisch nie eiei luegp fürti blipsch zläbelang zämen auso du mitim fründ oder grosse brueder u är mizim u du mitim chline brueder si aui wine familje kene macht öpis elei immer au zämen u wen eine trurig isch oder chrank löne di angere nid hoken oder luegen aui was mitim los isch äbe wi biden indjaner u machen au immer te chline gschänkli ferwöne king richtig aber nip mi guezli oder schoggi sondern sos zams eichhörndli schänken oder lässigi chlini chleider oder schpiusache chline pfiuboge zum schpilen eifach chlises gschänkli oder us houz tierli chüeu u geissli gschnizti müesten eifach king immer frölech si u lieder singe so nie angscht ha uwenes ching chrank isch te isches nid elei schimmer öper pinim singtim zlied schpiup mitim repmitim u aues was tänksch so wis wär wemir indjaner wäre indjaner tu de winetu und ich te chlini bärgaff jo würtemer zkanada so zmizt im waud läben amne se imne blokhus oder imne zäut wo am morgen ufschteisch u sisch totau schtiu ghörsch nume pfögu der se zunne ganzuberi luf zwasser chasch eifach so trinken oniz chochen oder zfiutere hätsch abe kän töff bruchsch ke töff adler wo kreisen überem se xesch tre wo höme cho trinken chunte bueb ufz floss zimlech längi hor häubrun u schöns xicht xe guet us schwarzi badhose ganz ängi xepmeder schwanz u aues ligt ufe buch hetscho gmerk tasinen aluege schönen arsch wo heter äch ti badhose kouf xe soulässig usch schnizo feruk prun aber xe glich guet us ter schewi luegpmi a fintsch xetna guet us jo gfaupmer no pesser asich luegenen a filech xeter anger chli besser us so eleganter oder so glat m filecht echli schöner aber nizo geil wi du chummer gö i kabine rgrinst schau elter as ich ode mäinsch nöd sjar ode so chöntscho siaso söleme i kabine ga fröizech richtig mou auso guet hoke haub uf rschteit uf chunsch auso schtangen uf söleme wide de ganz wäg tauche guet rmachte chöpfler gumpen ine touche ganz flach ungerem wasser mache tougen uf risch zimlech noch former machene rise zug hanen am bei zienen abe rzablet wi wiup mitem fuess chöntne gäbig fersöiffe jone losch schwümme wi ferukt unger wasser wo glich pis übere cho oni tschnufe schaber wansinnig hert hascho fasch ke lufp me schwümmen eifacht witer wot eifach umsferreken übere cho ferjätepmi fasch touche scho langsam uf aber gange noni ganz ufe chunzicher graz land none zu xeni zgrien am bode würgpmi tödlech mache no zwe schnäui züg ude touchi uf pi fasch ommächtig mues ferukt schnufe der schewi schnäbedra hezo gschaft schtän gemäin xi hanich toch wide gmäint ich fesuff han wide richtig angscht übecho cha fasch nid rede for luter schnufe chummer renne biszum tüechli schguet los i renne ganz loker rschpurte grad los piser öpe zä meter witer isch aus i luegt ume brämset rentöpe glich schnäu ferwütschene scho mues nume zersch kli heze nachanen äntschpurp mache gömerte i kabine chanermer eis lutschen oder ligemer izunne rouchen eis chanis jo glasse hole sch schoggi gorne weisch wi guet ez pi dere hit schono zimlech heiss hüt aber zunne xepme nidrichtig sch sochli dunschtig jez ischer pim brünneli ez muesine de überhole süsch isch tschpät schauten abe kuplen i gibe fougas chume totau schnäu rmerk zersch woni scho näbenim bi schaber no zimlechesch schtükli pis zude tüechli ez geiter ufz gas wopmi wider überhole schwürklech huere schnäu häti nitänkp ferreke fasch schnufe dür tschnure röchle richtig sch schhuere schnäu sch schochli former lige noeinisch inen aberer isch eifacht schnäuer giben uf hake bro gäge dä siech scheifacht schnäuer tas huere rauche ha eifach ke kondizjom me risch scho bide tüechli chumeno langsam azchüche sch schone seich früecher pini jo würklech schnäu xi läk chafasch nitschnure wirpmer fasch trümlig häti nie tänk tas tu mi abhänksch ligen ufem rüggen ufz tüechli bi totau fertig erlech pi totau fertig chau rschnufet wi wener am ferreke wär hez tüechli for tschnure han gmäint schafs nöm aso muesmi richtig usruje entschpanne lige ganz flach ufem rüggen am bode gschpüre wi zpluet im chopf schlot bin scholangnöm so xemelet rschtralet pisch huere schnäu ha überhoup ke kondizjom me fom rouchen uso ke trening welsch ferreken immer no fasch wini früecher zwä xibi hätsch auso ke bro gha hani jede problemlos apghänkt aberez rouche zfiu u bier zpier schon i gue zöt wider jede tag sones richtix trening mache früecher hanies kungfu buech gha fom bruss li unones angers karate hani immer tüebige gmacht überchunsch natürlech wansinnigi kondizjon chader kenen öpis mache bisch eifach schnäuer u hesch totau gue kraft hanimi fiu besser gfüeut welsch ter ganz körper möchtich a mache so kungfu aber hannö gwüs tass püecher gipfedas mou sgites puech fom brus li säuber schwansinniges guez puech schnitnumen über kungfu eifach tüebigen u wismachsch sondern wi filosofi oder so auso chasch fiu lere drus für zläbe erewort mou ferzeue ke seich schwürkleches ganzes guez puech uzangere woni ghaha weisi nöm wis gheisse het sch scho me äbe tüebige wop muesch machen auso dami tschtarch wirsch ufür gschwindikeit aber über ti kungu mönch in china schsoumässig interessan xi möchti beidi wider chouffe tschi kune do so heis tas fom bruss li schzpesch puech woni kenne aso spesch puech rgrinst hani ime tänk pibel abe dän hämes agfange läsen ide schuel aso beäss schme schnäl feläidet hanich tän gfunde winetu abe wäiss nöd öbichs ez imena spescht wüpfinde dän hanich gläse da fo berlin das puech häsch a gläse wosi der fium gmacht hel ja genau schgloub aber nizo gueter fium oder nid schglauben totale säich aso usse pmusig pmusi segna guet hänz xäit hann ja sälbe nöxe schglaub nanö ko im färnse luegich aber wäne mal chunt abes puech hanich gläse häpme pmuete kauft im globus zarau schaso irsinig hans zersch nö glaup tas alesch schtimt has ni gläse hepmers numen eine zeigt würti no gärm mou läse müesti eifach zit ha zum läse ja schna zimli tik fasch ziten ode so öpis untschwiri gschriben aso fil schwirlger as karl mäi filso wörte wonich nö känthan turkei unzo binich zersch garnö trus cho findich hätez na besse chönen echläre häsch tu schomal herolm probiert scho mou aberez nimsches nöm ode nei siti ir chischte xibi nöm hamer ir chischte gschwore fo nieme a fixen ump mache nüpme so chrämpfli ibrächen überfau ubis jez hami dra ghauten auso me oder weniger mou wider probiert aber hamer xeit tschimi du welsch wis usechum plözlech pisch wider ir chischten oder wöu wem pfixisch chunsch eifach totau obenabe hamer forgno immere rächti schteu anä filech zogare chuni wonig mieten auso so totau spürgerlechs läbe i findich a besser i hani aber gra ke gueti schteu gfunge hä können im odeon schaffen im serwisch schtinkpmer aber obwou häti natürlech no souguep fedien kamider tscheims ter ganz tag umebefäle schispmi tödlech a bini hauzudere ban gange schzinera xi im tagplat schaber ter letscht huere dubeutschob u fediensch eifacht rein nichz u choscht u loschi hani no jede monep müesseder töff zalen ude tschtüre pfesicherig zpänsin aues ischmer grat nüpme übrig plibe housch mou zigi ä bines tubeli jo do ungerem tüechli nime zigi füre wotsch eini i jagärn gibenime zigi u für zündemer eini a hoken uf i schnidersiz welsch was i näi i söuemer ezte luege was meinsch ischez fezit adörtisch tur xesch tu was gnau fezit isch xes nignau rhokt uf glaub ap chtim glaup ap i söuemer nid ezte luegen öpmer to no eine chöi machen auso nume so schtuz schguet i chöntcho wifil gält häme dänna i weiss garnid hascho di ganz zip mou wöue zeuen auso gloup fasch franken aber müessemer zzimmer zale derfo udene heum fürti u none schlofsak u äbe filech gliche jaggen oder schtimtscho heschjoz tschinsjäggu i chum bruche toch nözofil zchauffe häme nachane nu wide kä schtüz chöntoch ide epan helm chauffen unt schlafsak chöme ja ana schpöte chauffe amäm pruchemeren garnöd wäns häis isch ode wäme so ins pilix hotel gönd ode schlaffeme bäid idim schlafsak zzwäit i welsch wi äng xeder tiger wo ufem wä kunt achtung der tiger chun zeisch im nü tasmer morn nach itaue go chöimer jo nipmitnä geit jo nip mitem töff u süsch weimer toch garnid rchun zu üs ane sau mitenand isch pmüetsch tehäi xi häzi wide usgrüeft hanich na wägem töffli wöuchs töffli gna han wöl sghötjam brüede hanich na müese frässe häzime wöle de schlüssel wägnä fom töff hanichabe xäit schpinsch äigentli gibich tidoch nöd häte mi gä chaschen sälbe fröge häpmi xäi kasch ha bruchs nöm mäinsch tä fartoch nieme mizome chindetöffli wäne usechunt schispmich toch a jedesmal wänich tehäi bim machzis rise huere gschräi i ujez pisch wider mitem töffli cho i klar mäinsch nöd lammi doch tas nöp foschribe chasi noso usrüeffe ischtän äine cho binich apgschliche sone seich söu doch fertufte machemer no franken ude ferreisemer to töffiche zigi nimte zigi cha jo öpis für pei zäme mischlen oder söue säuber luege wen jede schtei macht ischs grizt loufp filech no besser wensis säuber mache so jezam nomitag schispmi trurig a do ir schissi umetschto oder ufter terassen obene schtand ufzmache söue dizwe das elei mache müessemer nachane numeder tiger abhänke gö jo sowiso denonach rägestorf ischtas grizt isch sowiso auese seich schispmi schowider tödlech a der ganzeich luege zigi a bröntno huereschnäu söteifach sones eigez hus ha spurehus oderes eifamiljehus mi garte chöntos auz si wär glich wens ferloteret isch fliki aues säuber chli isoliere so wägter wermi chouffi di wisse plate schüberhoupt nitschwär ter grosfater het hau zfiu schuwde gha isch grad ufgange woner gschtorpen isch sos purehus wär scho ferrekt lässig hätemere hung bärner sennehung würtimes hauspan kouffen usch schwarzem läder mi küe unzowiter us messing druff auso würtne natürlech päri touffen ude eigeti chüe au mi gloggen u breite hauspänder nitnume treichle jedie richtigi glogge gäbine schöni näme schtärm bläss fläk richtigi chüenäme flora widie fom grosfater udeno geissen u hüener une güggu u schof aues zäme würti aber u ross fribärger ross eises hauplue zum rite widas fom diräkter ir aschtau ti angere zum pflüegen u mäje würti aber aues oni traktor machen aues mitross chouffi di aute maschine foden angere bure wo jez au traktör hei pmaschine wono für ross si u würti nies auz ross schlachte fingi totau odere chue fingi totau nid rächt auso stier würti nie töde würtemer eifach härtöpfu weize rogge haber chle meiss nip fingi seich silo würti onip mache fingi seich u gmües heimer üses eigete zfrässe zuker rüebe git schtüz müessemer nume kleider chouffen uz pänsim füre töff oder pruchi garke töff hani joz ross oder zwöi ross eis für mi u eis füre schewi sobaupmer chli igrichte zi satlemer tross u göder tani go suechen isch sicher irgend ire winde gömer ane mueser ir gärtnerei schaffe gömer ane dani hop gump uf auso heimeres triz rosch scho binis gumpter ufz ross galopieremer ap kuerfäudi chömesinis mitem polizeiouto nitnoche wöumer kuer türe wau galopiere bissine helikopter pschteut hei simer scho ap xetis oni guet im wau ter helikopter uwender tscharli usechun kunter zu üs chönti ausch schmi tschaffe säuber tross peschlo ono fürti angeren ir gägend wo ross hei hetä jo giert ä schloffe haub i mache tougen uf nimene zug götoch mou goluegen öb nid öpis louft ir schissi oder ufter terasse schguet chani chli pfuse bi huere müed schguet ja a chönd ja mal galuege chöme nae zigi mitnä chöitjo nones phäkli chouffen u zündhöuzli oder nid aso guet mol si schtö uf louffe füre chani nochii bache drüke zigi us ligen ufe buch mache touge zue schzimlech heiss gschpüre zunnen ufem rügge wini zpasserstorf fürtä der husau gmacht ha hani schöne flade gha erlech ir chuchi gschtanden apgwäsche koche tomatepüre usem büchsli krazet öu ipfannen u zibelen apratet schpäk gschnite sauz is wasser to u aues scho scho lang här ez jor nei nome siben oder acht jor gloub schwansin schnoe näte xi aber gliche tumme siech tas gschtürm wägem gäut u hepmi doch immer erpresp mite schmier u jeden obe tagesch schou ude chli öpis xoffen ude heterscho is näscht wöuen ude immer zglichen ude schnäu mitem tüechli apuzen uwider iz pazimmer use höselen ude gra pfusen isch ochlis tubeli xi sochli chindisch fingi chönt jomou ferpigo würtaber sicher gra tschmier locho hätoch angsch ter tscheims schosone chindische siech mizine paume läk simer ti paumen uft närfe gangen immer tas gschiss wäxine paume hesch chum dörfe zfänschter ufmache heter scho angsch gha tropischi paume udä blö tepich up möbu xet jono guet us aber he gäng schiss gha i schprüzi ufe tepich oder uf petechi oder at wang uftie chupfertabete oder tasi öpis uslären oder kabupmache guet ha glich gmeint i heigne gärn är sig mi fründ ha tänkt mi fründ ischter scheff im odeon binimer würklech tik forcho hepmi tünkt ez chamer nüpme passiere ha gmein ter tscheims chun totau drus het au ken trogehändler chinopsizer banktiräkter kunschthändler lüp mit rouss roiss woso ix hüser hei antikuitätehändler piloten aues no huffe lüp for swisser tökter awäut läk hoffentlech mache die ez nochli schtüz chöjo nachane zäme go frässe pizza ude gömer nach rägestorf schtie sache griz gömer hüp mou chli früecher ipfanne zali hüzobe no im hirschen ude ammorge früe aplochen aber geit owider nip müesse noder heum chouffe füre schewi sch schone seich gip fangs feraueses xez erlech sch hueren umbekuem do ameisen oder irgendöpis ufem bei hoke wider uf sehen ameise schte chli wen tänksch wi gross i bi u wi chli die isch ha doch zgfüeu die dänkt öpis filech tänktie ez grad wi chli si isch u wi gross i bi mues mi nume ni pisse sch scho hueremässi kli weni ezonen ameise wär auso wensonen ameise bisch jede mönsch isch wine wuwkechrazer oder wider eiger oder zmaterhorn schtoch wansinnig u die loufen aber no umen auso möchti nizi än ameise scho liebere löi odere tiger oder so aber hesch hüt nüpme zpschteue wo tlü gwer hei u auesch schumfer schnöm erlech wendi einte sofi schtercher si hani joscho xe fare mitem tschip zafrika umen u wensie löi xe odere tiger än elefan knauesinen ap fom tschip us schtoch garke schport schtoch kes risiko me für tjeger überhoupkes risiko entweder si träffenen oder si schiesse no einisch fingi so ferschisse das fouk wo hani zigi schpike tameisen abem bei cha im gras umelouffe chami sowiso nipfrässe zündene zigi a schpilen angeri frispi chouffemer morn ogra gizicher ir epa tie hei doch fasch aues aber ter heum schispmi chli ader heum ir epa zchouffe hei doch sicher nume di dofe heum für tie wone weschpa hei oder für ti aute so äspepeler ufemne floret würtemer gschider apadenerschtross go heze lade mi töff oder zudäm wonider töff söpringe füre serwiss chönti grap froge wass choschtet schaber souschwär zum anecho hasch scho einisch nidräch gfunge lone gschider zitalje mache choschte zicher fiu weniger u tschingge chöme scho drus mitirnen eigete töff pini auso sicher wi heisse jez pfegaser schowider woni ha brembo neiseich tassi prämse marzoggi hani garnid hanen angeri gablen aber hinge hani gloup scho ächti marzoggi schteit ömu benelli nei ssi töff koni ä ä si gloub tütschi schtostämpfer amau si tängländer mues wider nocheluege schteit jo druff irgenzo öpis mi pe oder äm gloub has wider fergässen ischjo glich zie ar zigi chöntjomou wider ti angere zigi chouffe di türe dört am belwü näbem chino weisi onie wisi heissen aber sino huere guep mite türken ufter schachtle. tschachteli mikuni nei dassi tjapaner garelli minarelli detomaso schtimt aues nit schjo würklech glich schteitjo druff uim büechli schteiz ono einisch regpmi glich uf tasi immer aues fergisse dei irgendöpis heisse die doch luege de nachane was trufschteit schtoch zmingsch tas eine weis waser für fegaser het tschingge fegaser schsowisone seich tu schpinsch schte glich gloub wi ide ferari ferzeuschtoche seich ter glich wip ferari wasisches te fürne fegaser wi heiste dä gizowiso kes hunderpfüfezwänzger töffli mitemne dopufegaser schtoch seich wi heiste dä fegaser chanis nizäge bini am arsch trous hejone solexfegaser het ömu eine xeit im odeon wone rous het odere bentli schgloup zgliche würti one lige wider ufe buch zie ar zigi xetno guet us tereimp fodene dörp mitem frispi kompresser iboue wider tscheims bomp farsch so aui dänkene dike luxusch schlite woti eine gschwing überhole mitem chline porscheli drüki ufechnopf schauteter kompresser i muesi nume ganz liecht ufz gas meinter anger rplibi schto meinzi motor si kabut oderen astom martin xetoch us wines gwönlechsch schportwägeli aber hänktoch jede porsche ap mache gloub öpe oder norne odere maserati ferari lamborgini läk hani mou eine xe dörpir chronehaue foruss somfete siech usgschtige fasch nid usecho mizore schpizechaz aber fingi tschönschten auto weisch wie zgfüeu aber chaschtoch ir schwiz garniene fare schzgfärlech müestische remfarer si gfauemer schono so bermudas xet ono guet us schzwar totau ferpi aber glich sch so chli amerikanisch cha erlech ono guet usxe auso dä mitene wisse bermudas fingi xet guet us hetone gueti figur schklar xep fasch aues guet us aber zum bischpiu so die mitemne chline gürtli hanimer jo früecher immer gwünsch zi türer xi aus ti gwönleche hani natürlech nie übercho chöntsch toch hüt nöm umelouffe dermit auso nume no bapeli schpmode oder ti zchurze pulofer hani so wansinni geil gfunge hani doch äxtra immer ter pulofer no ufegmacht nimene zug hepmi so geil gmach zo thu zwüschede tschins uem pulofer oderem libli wen eine so schön schlank isch xi hani immer tänk zi au schwuw oder irgendöpis chönti zuenim anego u irgendwie mer würte fründen aber immer i idene schissige chleider u dubeli horschnit hei immer au gwüs pi usem heim heisi doch au gwüs xeschims garnid a dastase schwärerziebaren isch tassi dä hei müesse itaschtau tue chasch scho öpis zuffe ha auso wen gäut hesch aber fosch ke schtrit a mer wei do inne keni problem mizo eim ischis lieber wender nito inechömet nachane heisz wider im schtärnen isch immer aues fou aschtäutler chöitjone fläsche mitnä u forusse suffen aber chli wos nigrad au lü xe hajo nü gägen öich wot numen eifach keni problem chum wixmer eis tue doch nizo blö tir mache toch tas au weis toch jede tastir au lä zi zauderes pier uder anger hepmer immer so chueche gä wonim pmueter gschikt het oder grosmueter tasim eis wixe guguhupf u marmorchueche hani hueregärn gha u einisch so jurawürscht hani aber müesse choze derfo hegloub no richi eutere gha auso der fater pmueter ti richtig mueter schjo gschtorpe xi aber tschtifmueter heter gha hetaberen eggen apgha immer chum wixmter toch eis gipter chli chuechen oder giptere schtuz ude di ganzzip mitem mässer gschpiut u ferzeut winer teheim pmersöili gmezget äseziert het schtene soumore xi heisone mäimaschine fabrik gha weis nidemoume der name sep irgendöpis schtoch hueregrusi xi heimer jo numen einisch ir wuche tuschet u jede sparmou gwixt im näscht u ufter schissi bro tag weisno wisi schwanz gschtunke het hanim eis gwix pissim cho isch heter those zuegmach pfinger am naselumpen apuzt ude tschachtle mitem chuechen ufgmacht umitem sakmässer sicherem gliche hegu woner pmersöili gmezget he tschtü kuechen apgschnite hanis mite finger gfrässe pfinger apgschläkt wägem zuker pini onochline souhung xi nachanen uftschissi hani gwix pisi twöli ghaha bini wider use hanimer gäng forgschteut mi fater chöm mitemne risen amerikaner schiff u houp mi ap u au xes würtemer gradufe flugplaz faren ude mitem flugzüg uf amerika oder kanada nach kanada flügen u dört hätere räntsch odere blokhüten amne se ä farm burehof nume mir zwe är so wine goboi ide western di lässige chleider marlboro tüp mitem ross odereme gländewägeli udes lasso schklar sone ferrekte seich refoufer uf peitne site karabiner urcha natürlech oberlässi gitare schpile sone seich wider fredi idäm fium drüke zigi us läk xet ono guet usch sch sichere tschingg schos finsch schnöizli schaber nid euter auster schewi oder höchschtenses jor si haut huere früerif auso seipme grosse schwanz schöni muskle grossen arsch xe meischtens pesser us aus tschwizer frässe zwar nume schpageti aber gö gäng go schute süsch mache die jo nüt auso schporp fuesspau welorenne sisi ono guet turteswiss turtöfrans tschiroditalja würti ono mitnä ufmi burehof so einen auso natürlech nume zum fogle gfaupmer schono würtim auso säge würtnen eifach nä imis pe ghejen ude so zersch skämpfli mache mitim bisersech ergip machinim zhemli uf ziene langsam ap möchti no gärn schtrichle dä di dunkli hu gfaupmer scho so sidigi hut oni hor würtine schtrichlen ude ganz langsam apzie gan zamft u immer wider chli schtrichle würtimi apzie überchumene schtiffe längim a arsch gschpüre di diken arschpake pei schütelerpei auso toberschänku pmuskle nime si schwanz ithang het natürleche schteiherte rise huere schwanz wi am sep sinen oder no grösser machpmi totau geil dä siech luegene wider a hoktez ufem tüechli näbedra schäuä si frün xet guet us aber scho niglich guet chliz tün ide schuwteren u zweni muskle gibime zungekuss ha eifach zungen i sire schnuren u si schwanz ir hang wixinim biser totau geil isch machi niweagrem ami schwanz foglinen i arsch müest immer imim näsch pachen am obe weni müe pi iigter scho ufem näscht ufem buch schöm badet u parfümierp früsch gwäschni hor schmöki so gärn früsch gwäsche wensi no nass si schön so gremen im arsch chanine fogle schnatürlech nizgliche wider schewi chasch nikuäle gränneter gra kuntnitrus machzo eine prozäntig nip mit wot eifach schmusen ufogien uso seich schnuren uso tantig tue aber wenne zämeschlosch prüeleter isches ferpi ez heter gmerk tasi luege zündene zigi a schteizicher no uf mi töff müestine tuggati ha chöntine hingedruf nä blochemer irgendwo hi sötien eigeti wonig ha chöntine heinä chli suffe porno heftli aluegen isches toch gloffe sidoch immer geil widä au tschingg pim outoschtoppe wo het wöue dasi si schwanz ithang nime totau lässige siech erlech flipsch us aptene söpmou go seiche louftas äch pidene rouche no zigi fertig u nachane gangi uf zeichi chönto nomou ufz floss usen oder no besser gangen a kios kouffimer zisi räider xeni filech grade lässige heum gibi am schewi mi aut u chouffemere leiser wärso ferrek zone schwarze leiser wünschimer joschonen ewikeit aber isch sicher ztür sicher schtei oder nome chöimeris nid leischte scheifach ztür simson u leiser si di türschte gloub wos überhoup git auso usser natürlech so schpezial afertigung gizicher nofiu türeri hampemaut wi thänk fode tschoper fingi aber garnizo lässig tschoper harli scho aber te das ganze getue mi tusig lämpli u schtereo alag fouferchleidig schfilech schono lässig aber fingene harli oni das ganze theater so brutau eifach terpreip finke hingen uder rise motor auso gfaupmer pesser sch schone wansins töff et schteiter uf xep ferek geil us machter outoschtop am belwü eis zwöi ammorge fari miter harli ane wo muesch hi raperswiu guet schtig uf schtigter uf hepmi ume buch ha nume zläderjäggli u nü trunger a tläderhosen ut schtifeli schwarze leiser heum oder sonen amerikanische trojaner heum so fasch winen aute fürwerheum xeto oberlässig us aber ischchli schischi auso lieber ter leiser machider heum zue säge häpti blochemer los fari aues weis garnid öpti sieche so schnäu louffe wäre schöni warmi summernacht wi geschter überholi au underwäx hauti bire beiz machenes lässix kürfli forusch schtigemer ap tueni der siteschtänder use hokemer ussen ane tisch suffenes pierli seich schnatürlech nipmüglech schnüpme off umdie zi gömer zumir oderes wär forte zwöufe ladinen i söuemer mou zämenes usfärtli machen iz tessin wens guez wäter isch chöntemer übere gothar plochen obedüren ude übere sambärnhartino zrügg weisch wi lässi kumi gärm mou mip machemer ap am nöchschte sunti gischmer telefon nummere de wens guez wäter isch lütider a schafsch tu am samschtig pisch tu ir schtifti oder was machsch tu schtifti outomech schafsch am samschtig nei werum hei füftagewuche machi meischtens tufzgi oder gange go baden auso lütider scho am fritig a chöimer am samschtigmorge früe aplochen ude im tessin übernachte gömer ines hoteu du aber tas choschte zfiu chanimer nid leischte machter keni sorge zalidir toch schtoch klar wasch schafsch te du i auso nüpsunders künschtler oder remfarer töffremfarer oder formu aber chönti nid läbe derfo hani aber zum glük nochli öpis gerp fom fetsch hani gnue gäu zum ferchlepfe fari zumirhei hani äs hus am se hautemer foruss chunsch nochli ine chöimer no eis suffe zäme bringe di de nachane scho hei dopugarasch hanisch schportwägeli une risen amerikaner filechte gorwet une morz steischem buik oder so einen unen ahänger füre töff oderes chlises amibüssli mi pet u auem fari atrenne dermit aues fou werpig tschämpjen kastrol belrei tschimi duende formu reissing tim nime none zug trüke zigi im gras us faremer zämen a aui gephe risch mi mech gwinnni di meischte renne wirti wärchfarer für tjami oder honda schpedingig taser one fertrag überchun gäbesimere miljom bro jor wirti wäupmeischter gibim theufti gibenims eifach oder sitewagen är isch ter passaschier lömer au uss aber fingi nizo lässig sitewagen si me di aute wo sitewagerenne faren aber schonitschlächp mues eine no zimlech chönne fare schtangen uf gangi zersch go seichen u nachane gangi a kios könt jo go luege was ti angere machen aber gschider ni giz nume wider lämpe kenne jo sicher theufti fodäm fouk ufter terasse si jo aus ti tüpen usem odeon u fom banhof louffen über zgras zum wä könto do uf puebeschissi go aber chumimer soudof for auso ez holi zersch zgäut ir kabine nachane houis uftschissi ude gangi a kiosk filecht heisi nos angers heftli pheäss isi räider motokrossenduro louffe zur kabine hingere ha joder schlüssu garnid heter schewi schtene seich muesi glich go luege wosi si sicher ir schissi oder ufter terasse gangi haup mou uftschissi tschumple der ganz wäg füre huerefiu fouk hüt erewort gangen itschissi bide kabine schtangen ane mache padhose tschnuer uf ziese fornen abe nimeder schwanz use fo a seiche würti sones püssli totau uspoue mit auem wärchzüg ude zwöi schtokpeter u glichno gnüegem plaz chöimer töff dinne fliken aber heimer nones forzäut unen ahänger eifacht aues was pruchsch fürne remfarer schno chüeu do inn schön agnäm söui nachane go luege wosi si schtinkpmer zimlech fersorgeder schwanz zie padhosen ufe mache widere chnopf itschnuer schispmi a dene nochezekle gangen use schtene seich häti etschön chönne zheftli läse schispmi rächt a wassöui ez mache gue ka natürlech chli go schwümmen aber schispmi a elei ufz floss useschwümmen oder nochli izunne ligen ufem tüechli chönt natürlech eifachp mou füre go luegen öbise gra zuefäli xe aber hani de glich zplakap mitem tiger wen dasch schtim tas tä scho mit aunen ir pfannen isch xi schtene seich schispmi tödlech a gue ka jomou go luege sone huere ferekten aschiss schimmer zgliche ha eifacht immer sisch eifacht immere seich louffe chli gäges reschtoran schisse mi so a di tüpen auso theufti hani mindeschtensch scho xe immert ti gliche tumme bire jo jo jo i kennedi jo jo jo hadi scho xe im odeon das ischtas arschloch mitene ferschissnige pilotehose womer sowiso scho uftnärfe gö ti fuzige schis chleider u das ischtä wo immer ferzeut mini mueter töf nie effare dasich so bin swäte top füsi swüzi nöd übeläben u au dä seich u immer ufem schprung zum öpis nöis mischlen u immere grossi über wi schlim di angere si isch tochen arsch nei schispmi so a das fouk ez tört obe dä aup mite wisse badhose chani nöm xe dä siech loufpmer sicher wider hingenoche jo guet schjoglich mues jo nume der schlüssu ha holi zgäu kouffimer zisiräider ude chani der ganzeich fergässe rouchie zigi luegi zheftli a schmer toch aues wurscht hoffentlech xeni der schewi irgendwo elei onider tiger chöntes jo ogra zie schsowiso auesen aschiss to ir padi hü zöpme mou chli ufrume bidene tüpen erlech fingi auso wär zpesch zo theufti oder zwe dritu chömpme doch guep ferzichten ufsen oder xene nienen ischtenen aschiss hoffentlech ischer nigrad irgendwo ire kabinen u lutschtim einen eis hätinie söue mache mitäm tiger afo ez heimerte ewig zplakat im odeon wüsse doch grad au aues ferzeutoch ter letsch zeich überau umenang machnen aber kabut isch auso eis wo sicher isch häzöue zigi mitnä hoffentlech chlouzenez kene hanide nidemoume zigi auso wendie ez tube zi de binide totau amarsch hani nidemoumene schlüssu füre töff chanis grap fergässe bringi zwar scho zum louffe mitemne nagu chuntä scho oder mit überprüken irgendwie schjonizo schwirig prinzessim ferhafte kouffi nachane gratno der plik iisi der schpor tschumple zur peiz füre irgendwo müessedi sieche si schispmi tödlech a schnitnormau schtoches arschloch ter schewi nimt eifach ter schlüssu mi könto öpis tänke mängisch auso erlech schtoches tubeli hep filech ter schlüssu ir kabine lige müessemer am schluss ar kassene zwöite hole weisch wi gitas widere seich xese ni zöui ez uftschissi go luegen oder wosisi ächt luege zersch mou fo usse schtenen aschiss ter ganzeich schwümme doch eifach ufz floss use ligi nochli dört uss luege zfouk a sone ferrekte seich aues jo guep morm ferreisi wider fo züri xeni di ärsch nöm für lang schispmi zwar a is wasser gange mou itschissi xenise filech gue könt natürlech ztüechli holen u eifach to fornen iz gras legen aber pini jo ke minuten elei sugt scho sones arschloch a gangi haut itschissi go luege louffe hingere schtinkt immer glich to hoffentlech isch ter schewi elei ir schissi gitermer ter schlüssu chani wider ferreise gangen ine schteit einen ar seichi lue gratum ume ei schissi isch zue filech ischter schewi dörtin schtene seich schliche wider ap loufpmer zarschloch noche has jo gwüst schimmer zgliche tschuldigung känich tich nöp fo nöimethä usem odeon ode welss ni kami nid erinnere werum chmäin nuso döffichtich döfscho du sägen ode jojo ez chunz onöm drufa döffichtich zuöpls ztrinken ilade jojo sarschloch hepmi mou heigschleipft hezo höch agä waser füre wunderlosche he terpi totau gwönlechi wonig zgokhusen oder ztübedorf ömu auso hingerem doudere blokwonig was töffichtir offeriere nämtlschen kafi auso gue kafigrem dopugrem chols chumgrad wide watschle terfo schgue kani do hoke xeni wender schewi irgendwo uftoucht holider schlüssu zieninen oder wener öpis prönt schorächt hani kölen ude chouffimer zheftli chani eifach warte bissi wider chöme schispmi de a gue zuffi mou der kafi nume lang umeschnure nizur sach cho tue aus wüsti fo nüt heschmer nide schnägg möchtnoz isiräider chouffen unes phäkli zigi oder pis toch ke seku gue kunsch mipmer uftschissi zauder schtuz nid lang numeso schnäu nei weisch maches niggärn chumi lieber mou wider miter hei so ufter schissi schtoche seich muesi immer fasch choze chas eifach nid weisch hajeze fründin machis eigentlech nöm hane schteu wasch schafschte jez kurier kurier age nei bim tagesazeiger trukerei wärpeagentur schnatürlech ter pesch tschop fertieni zwöi zalesimer pfarschtunde machiz pilje für outo chani nachane mitem gouf faren oder sekuritas machi immer nachtiensch kani am tag ir padi hoke hanis gröscht läbe chuntä scho zrügg läk het ke anig fom serwiere lärzicher no us aber no gueti figur fürsis auter fierzgi ischtä sicher aber chli ztik glich schtels ambeschte grata ane nödwar zhau plato fou gaffe hätsch nan nussgipfel wöle jogärn zigerchrapfe wens het gue gan go luege wass hät han halt nö gwüst öps gärn häsch mou zigerchrapfen u nussgipfu hani sougärn schlichter wide ap luegter schewi natürlech te soublöd weni do mitäm fejeli hoken aber guet schjoglich gitermer te schlüssu chani zischen oder hade schonen ide was isch ferzit läk for fieri schtene seich am fieri söti im zo si hani miteim apgmacht heten oggasjons töff ir ziti gha bini sicher schowider tschpäp muesi bloche gischmer telefon nummere lüteder ti wuchen mou a gitermer telefon nummere schguet weni morn alüten am nomitag oder isch pesser am obe nei sch schoguet am nomitag oder am oben aber lieber am nomita köimer öpis apmache füren obe guet lüteder a mues haut no luege wägem schaffe wenie momän zit ha zum alüte gäu ferzeuinim eifache seich schlichi schnäuschtens ap wenine wider xe im odeon läk tir häti ono wöuen alüte gue tasidi wider xe weisch wie heimerter töff tjaggen aues gschtole hani dini telefon nummeren ir jagge gha u aues gäut ut uswis pini ä ganzi wuche numen umexekle zum tuswis wider ha side di letschte tumme söi im schtrosse ferchersam pini zersch törxi heisi xeip mues zersch uftschmier pini uftschmier weisch winis puff hagha uz ganz gäut isch o wäxi hani müesse forschuss ferlangen im gschäft u aues latsch mi mou i zum frässen irgendwo chumi nachane miter hei bachi grapider schtoch am schönschte gömer go frässen i guwdenen oder so tisch reserwiert muesermer aber no öpis gä auso gratis machis nit schtange numen uf meitschi ha jeze fründin schgra piden eutere hüt ump morn aber schauso zliepschp meitschi susan heiszi heje burehof teheim chönti erpe müesti nochli lere zum säuber puren aber würti scho machen usi chunt natürlech totau drus mite tier u auem richti grosse burehof nit nume sone chline seich wo nume chasch zwöi chüngeli ha chunter wider ta ischtas ez rächt zigerchrapfe hez forane nöm gha ha am mita gfrogt hezi xei zige fertig ja si hä xäi zigep früsch häigez ersch gra gmacht häzi xäit ez muesch aber nä beforti kafi chalt isch danke nimene zigerchrapfe hani würklech no zimlech gärn aber heter isine wixfinger gha schte grusig uäk heimi scho zletschpmou gruse ti häng so horor häng richtig fürne hitschkok wo nume thäng xesch wone frou ferwürget schhuere süess tas züg läk tie si oe süess i sinz nö guet mues grad amal probiere sxend abe na guet us tünktis mich i mou si schoguet aber eifach huere süess tueteim grad ade zän we i ja shät hal kli fil zuke druff abe susch sinztoch na guet ode fintsch nöd i mou sischo guetwi heissisch tu etscho wider i björn i läk schtene schöne name sch schwedisch gäu i ja i schtini muetere schwedin xi i nänäi hätnen äifach gfale oe name sim päip fo züri xi aso pmuete fo bülach unte fate fo afoltere shänz äifachen schöne name gfunde wi hü pätrik häissed ja fängs all buebe pätrik ischja a kän schwize namen aso urschprüngli i gfaupmer ono pätrik schamerikanisch oder i ja irisch äigentlich glaub abes häp fil iren in amerika i bisch schomou xi zamerika i ja mol scho sparmal wiso möchtschmal ga i jo würpmer sicher no gfauen auso so tlantschaft nit nöjork aber filech texas mite ross u auem fingi lässig luegen immer twestern äxtra nume wägter lantschaft i ja bin ich ascho xi däles schthauptschtap fo texes i dallass i was machschtu hüzabig i i i ja ich mäin häsch scho öpis for ode töffich tich ilade sch schöns wäte chönteme sfärtli machen ode nöd i nenei sgeit nid ha apgmachp mitemne koleg nachten achte zrägestorf i aha tän schlafsch töt i nei sicher nid hepmi zum znacht iglade luegemer chli fernse filecht no wen öpis guez louft gangi nachane hel i wo wonsch tänez i jez grad i ja m bim hirschen auso ha wider mis aute zimmer woni immer gwont ha schgrad wider frei xi i schafsch tän ez öpis i jo auso morn gangi ipferje nach itaue mitemnen angere koleg ude weni zrükume luegi wider füre schteu ha jez immer gschaf ti ganz zit aber ez hani ferje seich häti nizöue ferzeue bines tubeli morn gasch furp fewi lang dän jez röizne scho dasermere kafi zaut he pines arschloch aber schoglich weiss ni pisi ke gäup me ha oder pissmi asch ist wopmi richtig usfroge dä siech schispmi langsam a hetä keni zigi luegen öbider schewi xe und wi lang ischtas mäinsch i weiss erlech nid ä mone zo chunthau trufa wifiumer dürelö bro tag i schlogisch wi lang blipsch na da im bad i weiss ni zipni hani tänkt oder wem mache die zue do ha tänk pisam sibni gangi nachane no schnäu iz zimmer oder wens nid läng plochi diräk törtuse ia bisch mitem töff ta i schklar i was häschez feren töff i malanca eze i was ischtas feräine i malanca niteuäner hunderpfüfezwänzger rentöff schter schnäuscht hunderpfüfezwänzger wos gitir schwiz sicher erewort machesilde renne mi termit nims mit jedem uf macht über ischna schnäl gäl jo schauso zimlech schnäu fürne hunderpfüfezwänzger xeder schewi niene muese zigi ha schispmi a suffene schluk gaffe sch haup chaut schte grusig chunsch na mipmi i kabine nu schnäl chunsch zuke mite schuwtere welss nid alo gipte scho öpls wifiu wotsch welss nid eigentlech machi das nöm auso slti schaffe hani das nöm gmacht chum duenez nözo was wotsch schtuz ode söleme nosch schtündli zumirhäi ga chämsch ltason lape drin wäme ezgra gönd schtenen asch iss ti ganzach wirti doch tä siech nöm los schtoch tä souhung wo schtoch ganze grusige siech chumpmer wideri sim für schtei längi dä nid a schmer zgrusig wär gschider ufz floss useggange häti eifach chönnen ir sunne lige bis ti angere fertixi hani wider lämpe mitäm arsch to franken ischtoch na guep fintsch nöd ischtochna lechp fedienz galt ode nöd welss nid irgendwie welsch ha eigentlech ez nizo luscht auso hamer forgno i machtas ez nöm oder ferschtelsch wini meine scho aber chum hänk toch nöte schwach use ischtoch nu schnäl luegen ume öbider schewi uder tiger irgendwo xe u wär aues zuelost wastä fürne seich ferzeut aber fürne lape sch schlspmi erlech a hü pi sowlso nizo gue zwäg hü pi fro bini wägg morn schlspmi a di schtat u aues aso aber tän chunschez gömer i kabine jo guet aber was wotschte wider mache wi ime so wälsch scho wlsletschpmal nu me gschnäl schispmi de a weistoch ganz genau dä souhung hepmi totau ferti gmacht schispmi de a ischtoche grusige siech nei sä gnau was süsch chumi auso nit schlspmi sowlso a di ganzach hüt nütschlims nume sochli chlüben unzo ischtoch nötschlim schtoch nüpsunders oder würtam liepschten eifach ferreise du chani no schnäu uf tschissi go mues no go seiche chume grad wider oder muesch schnäu go zigi holen aber guet hasjo zletschpmou überläpt einigermasse wenigschtens schtuz schnizofiu aber glich geit onizo lang hoffi morn ischjo aues ferpi chöimer aues fergässe heimer nochli me gäu kani filech glich ter leiser chouffen oder chani no am schewi so schwarzi läderhose chouffe wär schono geil si zwar chli tür erlech chunschez aso me gipte nö züsch aso me chande nö gä finz na gnue aso chunschez ode nöd mou wo hesch te kabine tobe wiso sötna zigarete ha hano wöue chouffen am kiosk glschmer köle jezgra kani no zigarete chouffe abe feräisisch nöd ode pischtochen aschtändigen ode klar hesch je öpis angers ghört übermi chasch auso jede frogen i ha doch nonie eine glei kensch joder tscheims oder tscheims fom odeon sches tubeli merksch scho welen ischtas der tscheims ter scheff eifach kenschtocho oder alogisch wi häissisch tu itschimi werum aso söleme ga läk taschispmi dejez a jo gischmer tschtüz chouffi no zigarete chaschjo miko aso guet machzis tofe täschli uf nimz porpmone use schteit uf schtangen uf mer louffe zum kiosk überen rgipmer ti schtei sphäkli parisiem fiuter pite u zündhöuzli uz isiräider hämenöd ode mol luegezi mal da biden autoheftli luegen aui düre pheäss motorradreisen sone seich motorrad finges nid tän hämes nöd nimi zpheäss zeigere zheftli. un.. pite gibere der füfzgerlape si gipmer zusegäut u zigi uz heftli u zündhöuzli chas garniene hitue schtene seich ha nidemoue sak idene badhose chani zgäu garnip fersorge mache zphäkli uf nimschone zigi näi chrauch scholang nöm scho überes jarez tasich nöm rauch mache zphäkli obe ganz uf tue zgäut iz phäkli glouber xez nit schjoglich müestim eifach eis poliere gö tschtägen uf tobe luegen au blöd schimmer zgliche ghören am tiger sini schtim irgendwo gloubes ömu ferschto nid waser seit mues te nachane go luege rmach zibenedrisgi uf hani oscho mängisch gha schtinkpfangs totau nach wix gö ine rmach türe zue lege zheftli u zigi ufz pänkli länen atwang he pfote scho amim schwanz ide badhose macht schnäu sini badhosen abe fot a wixe miter angere hang machsen abe schiebe padhosen abe bissi abode gheje zum glük hani zigi kouft rauche gmüetlech macht wi ferukt amim schwanz ume überchume langsame schtiffe wixti ganz zit wi wansinnig säischme wänste chun gäl schispmide a wensmer nikun tueter nachane sicher tum wägem schtuz schtoches arschloch riszo amim schwanz ume tuet richtig we träipmer tejer ume schpintoch tä siech au chumez schtoch nötschlim sches tubeli dräipmer tejer ume wixteifach truflos tuepmer würklech we zie ar zigi chöntim jo eis pache daser abligt aber git wider jeni lämpe wüsses toch grad au dasi mitim i kabine bi chun tschmier giz grasses gabare chanimer nid leischte nämesimi grad wider ine xesch schocho loder rauch langsam use nime zigi itschnure zum glük hani zigi ghout schter einzig trascht schtene tummi soumore dä siech au tuepmer würklech we ez gisches uf süsch mane garnid alängen isch sone grusige siech uäk ti gschlimigi hut schwiz zo eklig schtinkt richtig u schnufe zo grusig hoffentlech chunztäm baud aber tasch owider sone ferchlemte siech woste am ämpfasch ni kunt wirti auto idere kabinen inn chuntimmer nöcher trükpmi atwang het hang amim arsch nimpeit schwänz i ei hang u wixt wi feruk trükp finger imis arschloch pfingernegu tuepferrekt we erlech hoffentlech chunztäm baut nachane suechider schewi ude ferreisemer gra gömer go frässen ine pizerija gömer nonach rägestorf holemer natürlech ter letscht schtuz ustäm siech use dör zali zzimmer chöimer morn apfare mues ufpasse dasine niprönne miter zigi rüefter us nimese wider ithang luege sini chleider am hoggen a äs häublaus hemli bambus grössi graui hose sicher fom hereglobus so bürogumi hose schsicher pire bank ez heter te bau ter hau pfoten imim arsch tuepmer huerewe schtoche blödi sou bi garnöm richti geil tuezo we di fingernegu hetscho ke anig tä siech chöntjo wenigschtens pfingernegu aschtändig schnide wensim nume bau kunt hautes nöm lang us chum machtoch taste chunt weisch wi tu etas we jez machscho schnufet wi wener amferreke wär trükpmi atwang ane gschpüre jedes lätli am rügge schtene blöde siech mache zigi ar wang us ghejesen abode schnufen äxtra wi wensmer pau käm ziteren echli zabte mitem arsch chunzter wixt wines maschineli borep finger no töiffer imis arschloch ine tue zoumässig we regpmi würklech uf scholang nöm sone tumme siech erläpt lüpfpmi fasch uf tä wopmi richtig miter hang fogle chuntoch nidi frag schispmi so tödlech a aber schgtoup schtercher aus i dünkpmi ömu hoffentlech chunzim ezgra züsch hänkzmerte us nachane holider schewi gömer go frässen isches arschloch erlech tue aus chämsmer jede momänt hoffen eifach tassim jez äntlech chun plochemer nach rägestorf zletschpmou bini bidäm ztübedorf teheim xi isire wonig hetermi doch ti ganz zi plog pisi fasch ha müesse choze hepmer immer me schtüz ferschproche ude mitene chlämmerli u schtrom hezmer toch fasch usghänkt ha gmeint i überläbis nöm nieme mitäm tumme siech schtangen uf zäjeschpizen aber hiuft überhouptnü trükter numenome pfinger i mi arsch ine hörez uf schispmi a tuepmer würklech we erlech röchlet nume blö phake si arm drükenen aben aber het irsinni kraft nüzt nüt los gips uf drükene mitem angeren arm fomer wägg machpmi doch fertig tä siech schpintoch totau nun augeblik nun augeblik lamtch na nunan augeblik schispmi doch a dä tüp weremi soguez geit aber wixtimmer witer trükpmi mizim gwicht atwang schauso sicher kilo scheifach grösser u schtercher aus i wensim numen äntlech chunt widä siech womi zerschmou i arsch gfoglet het schosonen eklige siech xi schnatürlech euter xi hani gmein tarf nüzäge süsch ischer nizfride mipmer sig mi frün terfür pini ofasch ferrekt ha nachane plüetet wine sou ez hani de aber würklech gnue fo däm chum gipsez uf süsch wirti würklech hässig erewort drükene wider ewägg machene schrit ufzite auso weni zische muesi aber no zigi mitem gäut uz heftli mitnä ioni sicher nid lige dä wopmi doch eifachp fertigmache läk weni dä mou wider im odeon xe de redi mitem tscheims hänkemerim so einen a wo nul anig het wone gra kabup mach zone psoffene roker aber schteiter sicher nitruf nimtoch immer eine wo schwecher isch chanerne fertigmache schnufet wines fich tas arschloch chami garnid richtig pewege fertrükpmi fasch ar wang wensim numen äntlech einisch chunt schnitnormau dä siech ter anger hepmi eifach ufe buch glei pini nogarni trus cho ude der schwanz i arsch poret hagmeint i ferrek ha gmeint et schtirpi hami nidemou trout öpis zäge sch schliessleche grosse xi hanidoch müesse mache waser wot mängisch zwöi drü mou i eire wuche hepmi gfogle tasi fasch ferrek pi chum lig anen ude eifacht i arsch gfoglet nachanen apgschliche wen öperem öpis seisch eis wörtli bische lich meins ärnschp ferschtange stomätli gä bische lich schklar jo sicher säge niemerem öpis schwörsch jo schwöres erewort schwör hani müesse schwöre dasis niemerem säge ischer te nach torpär ko wöuer tä schtau azündet het wo küe ferprön zi bini haup fra xi haub isch toch wine frün xi hamer glich immer forgschteup mer gönge würte zämen abhoue hamer forgschteut i würpmis mässer ut schrekschusspischtolen u zigareten umis gäup mitnä u plutschins uz ghüslete hemli mis lieblingshemli ut windjagge isch schone blöde siech xi erlech chline gschtörte hani so lässi gfunge di windjagge häublau mi gäube renschtreiffen uften ermu schfomne riche buep xi wosi zchli worten isch tas nämemer aues mit ude houemer ap ferreisen eifach udi nöje turnschue di höche turnschue woni übercho ha zum geburi düemer aues i sini swisser täsche u si chli radjo soni radio würtemer znach zum fänschter for schissi us ufz tächli ude hingen übere hag u kuer türe waud oder welo chlouen ude mite welo bisnach outen isch aberes tubeli xi heter ter schtau azünt heganz genau gwüs tas küe u di zwöi chäubli ferprönne het eifach gschpunne dä siech tuepmer chli weniger we im arsch aus forane dünkzmi gwönemi dra bis zletscht wirte dochwider geil wensim numen äntlech würko däm souhung wener nolang mach kunzmer te ono schtene seich sone tumme siech söpme mitere hangranaten i arsch foglen auso würklech überchume langsam twöli merkes wismer woko schispmi trurig a sone seich wo garni tassmer chunt im söz äntlech cho muesi haut wider a irgende seich tänke bisi nömso geil bi chunzmer filech nid auso morm ferreisi mitem schewi nach italje wimi dä siech im zitroen gfoglet hepmi richtig fergwautigt ha ömu nid wöuen isch osone diki soumore xi sicher kilo oder norne häti jo eifach chönnen apseklen aber pi zue xi weisonöm fo was ha nume gschtunt het onid we to hetjo nüt richtix gmacht numeso gwixt hanim eis müesse wixen ur hepmi schwanz ir hang gha u ochli gwixt ische harmlose xi eigentlech wenso dänksch wasmen im blik iisp fo sitlichkeiz ferprächer aber gschpunne hetä glich so eifacht i waud usefaren ude familjefater heter jo xeit weni uf tschmier wärer toch erledige xi ischmer garnid i sincho onume toutonummeren azluege hätne chönnen erpresse wär toch kes problem xi häti eifach könne gäup ferlange schtuz oder i zeige di a s chumpmer glich aber heke anig fom wixen eso duezeim jo me we aus angersch schhaute tummi more morm ferreisemer iige fasch ap schtoches arschloch stuepmer richtig we aber chas nöm ha schprüze fou anen ane shänktim fasch us wöusmer chunt wixt wine wansinnige borepmer thang i arsch sowiz überhoup geit im schto i mues schnufe möcht abhoken ablige machpmi so fertig tä schtene blöde siech zum glük hani tschtüt scho würpmi de aschisse mitäm nachane no lämpe ha wägte chöle hoffentlech ferrektä nöchschtens mou wixt eifacht immer witer tuepmer toch soumässig we am schwanz u im arsch u am rügge schnufe zo eklig wensim aber nipau kun te ischte zit apgloffe schispmi sowiso a gloube jez chunzim de äntlech gloubes würklech ziteret wi ferukp fangs schnap fasch überen erlech chunzim de hoffentlech schnufe nochli machtne filech geil chunzim schnäuer ischtene seich mitäm chöntim ithang schisse machtne filech no geiler tä souhung aber weisch wastas fürne morerei git läk schte grusig numescho tide schprüzpmer ter ganz ranze fou du bisch toche huere souhung aber zum glük ischsim äntlech cho schprüz mi ganz fou loufpmer ter puch ap iigpfasch ap überchump faschesch schlegli scham än tä siech scha taser nipferek gäb zwar owider trurig lämpe miter schmier aber glich würpmi no fröje zxe wisoeine ferrekt wär würklech nitschad loufpmer ti ganzosse zpei derap muesi nachane grad unger tuschi oder gange no einisch izwasser hoffentlech hetänes tüechli do chanidas apuze schispmide a di souerei hörtä jezte äntlech mou uf wixen oder was gipmer te no öpis erlech ischim jo jez cho längztoch langsam duepmer jedi bewegig we am schwanz sone blödi sou triffe dä mou znacht ire schissi machine fertig tätschinim eis weners nid erwarte taser grad i zeichi gheit hankanteschlag is gnik seichi überne chanerte luege winer heichun zone dummi sou schaber gschider wenne gra kabupmache süsch schlotermi de einisch zäme ferwütschtermi im odeon oder mitemne refoufer chani eifach ter refoufer fürenä päng ligter ap ischer am angere tag im blik grausiger mort im pisswar homosexuelles pezihungstelikt oder so seich ter mörter wirt inden einschlägigen kreisen gesuch tas opfer war ter polizei fom mereren razjen her pekan peim mörter könte es sich um einen schtrichjungen odere eine gelegenheiz pekantschaft handeln sachtinliche hinweise bite an telefon iweisnidwas oder te nöchschti polizeiposchte finge mi doch nie hei doch ke schanse di tumme tschugger au ez losch mi aber los tuetoch scho di lengsch zip ferrekt we die hang do ziet äntlech pfinger usmim arsch nume nid amir apuze bisch schone souhung erlech hesches tüechli ja glaub ta ufem bänkli nöime söz lgge rlop mi los i schnapemer ztüechli befor ärs nimt u sini hang fou schisdräk tran apuz puzemer ter ranzen uder schwanz uder arsch ap chaner sis tüechli wider ha gibenims puz zi pfoten ap nime padhose ez mueser nume nitas grusige tüechli ufmis heftli gheje würpmi de achoze zie schnäu padhosen ufe nimez zigiphäkli mite schtüz trin uz heftli u zündhöuzli oke de zienis ez tschou sangersmou nieme machis mitäm tumme siech schispmi so tödlech a der arsch uder schwanz aues tuepmer we prässier toch nözo chöndja na äis ga suffen oder nöd sangersmou hüt hani ke luscht erlech mues uftschissi tuepmer aues we häztlr we gmach tuepmer läi pin halp mängisch chlien wilde sarschloch pisches ferrekz auso tschou i schliche ja dän tschau aso scha tast äifach gasch häsch tis züg ja aso dän tschau mache türen uf gangen use tschou mache türe zue müesse wider aui tum luege wüsse sicher wastas fürnes arschloch isch lachesi mi us ghöris te wider amoben im odeon schisse mi so a die schwöschtere do ez muesi grazersch mou go schisse louffen obe zgängli füre wosi ächter schewi uder tiger hadoch foranen öpis ghör grad wi am tiger sini schtim bi aber nöm gan zicher öpsne xi isch cha natürlech onen angere xisi lueget numen au blö tas negerli gfaupmer no none gueti figur chli tantig aber glich xe eifach geil us neger ti dunkli hu xep ferrekt us to forne hokesi wider au ufem gländer sali tschimi awider ume salü edi wi loufz solala bidir schispmi aues a erlech bischtu mitäm hetldä sches arschloch erewort hätider oscho forane chöne säge schaso zgröscht arschfäjeli witum präit schime so schisfrüntli bis mitim gasch untäm machter äim halpkabut untnachethä dueter as häte das nöd wele schem psüchopat aso schpintoch äifacht jo sches totaus arschloch aber erewort usüsch was machsch ti ganz zit hesch immer no di lässigi wonig am rüdeplaz ja schfangs tür aso zalez ales zämen aber sch halte gueti losche läk schtei das chönti nie zale schferukp fiu fingsch nid chansch scho zale schkäs problem läk xesch guet us erlech pisch ide ferje xi ja foreme mone pinich zibiza xi sch huere lässi xi känschte tschortschino tschortschino ja tschortschino bluemetaler son riche siech willa ar fröidebärgschtross känsch toch häten merzedes ässelze chum känsch toch ischtochscho mit jedem ir pfane xi zzüri son junge siech immer grossl schnuren im odeom blondi har dä häpmich iglade händes äigez hljs zibiza slme aso fierzä tag jede tag schtun zue xi xoffe gschitet kokst ales schaso wanslnnig lässl xi erlech tschortschino schabere trurigi schwöschter oder he kontak zo kontakt auso antschtate brüue kontaktlinse ja genau dä farpigi kontaktlinse xetus wi aus häter blaui ougen oder tä ja ja hät irsinnig schtüz zum fechlöpfe dä siech aber schtoch ti letscht schwöschter oder hepmi mou wöue helschlepen aber hanigwüst öp tä de zaut oder nid ischmer so uft närfe gange sotsch schtudäntli useghänk zo gebilde to sche totall schwöschter aber schmeglich xi häpme pferje zal kane ja so tum schwäze wine wil ode klar hesch schwein gha chunzonen aute tschliche wozicher öpis ufrisse xenims a lug to chunt eine loder ter fortrip mues go schisse dankter machpmi schurig a auso chume de wider schgue tschau gange tschtägen ap hokter tiger ungen ufter schtäge wolschter schewi wälss nöd schnö ta jo wolscher te wälss toch ich nöd chpin mitäim ikabinen und winich zrukumen ische nöm ume xi wälss ich toch nöd wonnerez isch ode scholang wälss nöd minute sicher ode so schslcher irgendwo wifiu schtüz hesch te gmacht chanders nöd ales gä werum nid wälsch han sälbe kän schtuz me feschtasch nei wifiu heschte gmacht nöpfil nu schtüz chande höchschtens thelfti gä wälsch han susch kän schtuz me feschtasch jo schgue glschmer schtei sch schorächt aber wolschter schewi welsches würklech nid erlech erlich schtoch sicher mitäim feräls kuntän schowide wlso mueschen dringend ha jo heter schlüssu for kabine aha muesch halt warte bise wide chunt schfangs huerefräch tas püebli sötim wideremoue chlini abribi gä auso gimer mou die chöle ha tänkp mir gö was ischez fer zit döt isch tur fo föifi mueslch täm bal ga werum hä mues häi hätoch scho lämpe gmacht wäge letscht nach ti alti auso gimer ez köle sofforp müend nu luege dass nieme xet ode werum schtoch wursch köntir jo ou öpls ferchouft ha oder gipsezüsch wirti de langsam hässig wopmi doch eifach sochli usezögeren ude apschliche schumso besser wener te ferreist aber mini chöle woti schtoch klar machez füren oder aber hesch würklech nu me schtei übercho i mäinsch ich lügtich a ch han gmäimp me sigep fründ ode i auso de gimerez zgäut i nun augeblik muesna ga zigi chauffe nachane gipste grad schwörs schtoch oberlogisch wot schnäu go wächslen umi de lege nei ez machsches füren oder phakenen am arm gibez tie chöle i soffor gipters toch schja klar wotnuna zigi ga chauffe forethär i ez gischmer ti schtüz oder i tätschter eis auso erlech tu ferzeuschmir toch eifache seich tu meinsch isiges tubeli dräjenim der arm chli ume so nume spizeli gibez ti schtüz i ch hans pim tüechli i sone seich ez gischti schtüz no eis wort u i tätschter eis tätscht auso grusig i aso guet han gloge häpme me gä i auso machez zgäup füre rgrüblete lape forne bide badhosen usem täschli use aber laschmer öpis han erlech kän schtuz me i gibez ane gipmer ter lape äntlech hascho gmeimp müess ti foraune lü kabup mache bisch toches arschloch tu wotsch mi eifach legen umere seich agä ez ferreisisch fingsch schono eine wen würklech so dringent schtüz pruchsch i näi bistoch kän sekel i schpinsch meinsch tu chaschmere seich ferzeuen u nachane gibider no gäup ferreis süsch tätschz te glich no wen wider wotsch aber gschider ferreisisch ez geischmer sowiso uftnärfe bischtoches arschloch i entschuldigung handoch nu me gmäint wöllch kä gälp me han hanstoch nözo gmäint erlich i bischtoches arschloch pruche doch kene woni kuscht schlich ap i aso hans würkli tuepmer erlech läid hanstoch nözo gmäint i jo scho guet zischez tschou i tschau tschimi stuepmer erlech läid i aso guet aber wens no einisch auso chaschte luege überchunschte schono tschtroff schtraffe mussäin oder i ja chaschmich jadän zämeschiten ode hanich halten säich gmacht äinisch tuepme ja läid möchtne gra tranä zämeschlo richtig biser kabut isch machpmi geil dä siech zämeschlo ude fogle biser ferrekt heschez no gäut i fasch käwifiu heschteno franke i auso bringschmeres goggi nei sgorne schoggi gorne unes goggi schklar i gange scho zum tüechli u mues no go schisse forane schguet i ja brings sofort loufp füre zur peiz gangen itschissi chani wider zheftli nienen anelegen ufter schissi usch wider hölisch petrip to uss houes gradwider chajode dehinge go schisse isch nömso dringend louffe der wäg zrügg hetscho chli weniger fouk woisch äch ter schewi schtene seich hoffentlech ischer scho bim tüechli oder ir kabine schispmi de a oni in chöntim zgäu gä ude go schissen une warmi duschi nä cha jone seiffe chouffen am kiosk sseiffeli oder go schwümmen aber schispmi trurig a uder tiger schjo ones tums arschloch hepmi so plump wöue legen isch aber hani jo früecher aues gmacht aber pini haut schlauer xi hani gra gmerk taster tscheims sowiso simmer usefingt wifiu dasi übercho ha hanis garnöm probiert oder lieber mou no schnäu öpis gmach zo woner nid hekönnen erfaren im gjät uss ire banhofschissi oder mitemnen ussländer chasch natürlech jeni trik türegä isch tschanse nizo grass tasers merkt aber hepmi mängisch zämetätsch profiboxer läk ti aute froue wos wider het jedes jor xeni die sch schoferukt hoke der gan zummerto ir padi fingi no lässi könte jo auso sch gschider aus gäng nume schtükli frässen im rintlispacher oder to im parade umehoken oder so seich xe ono guet us xung woni bi go schwümme wos grägnet het oder fasch ömu isch eini fodene glich to xi schfou im wasser xi numen i u die aup frou schsimmer am schönschte gälezi wäns rägnet ode pedekt isch wi hüt häz kälü kame richtig schwüme wime wil schnone näti so auti lüp sino irornig tä hepfoue schtiffe xepme dütlech würtimi schinieren eifach ufem rügge iige mitemne schtiffen ide badhose wos jede gnau xet schpintoch tä siech abe xet niguet us sch unsimpatisch u zaut uz tik schüber trisgi gfaupmer nid aber none grosse schwanz aber tüschp filech nachane wener usphakt ischer gar nü psunders wibim tscheims meinsch immer läk hezone rise schwanz wen xesch ide hose sone büle di ganz zit ude wenere schtiffe het sch chum grösser aus minen oder auso weni richti geil bi chano zfride si sözos trening mache gizjo mizore pumpi überchunsche riseschwanz wixisch jede tag mitere pumpi ude wirter immer grösser aber choschte gloub öpe schtei u wens eine xet lachpmi doch us aber sfunkzjoniert am röbi si frün tä chli hetas gmacht heter nachane sone schwanz übercho schimmer wine diki wursch xi schgarnöm zurüggangen aber ischjo ez gschtorpe het öpis gha weiss oni nituberkulose difteri scharlach nei ä wi chräps aber fom blue zo öpis mite chnoche schnone lässige siech xi hani tänk könt omi frün zi häpmi aber ter röbi schsone guete koleg xi wär gemein xi schez gloub im tütschen uss zhamburg oder woischer ez numescho wider aber finges glich geil wen eine sone rise huere schwanz het gfaupmer scho xet eifach geil us söui zersch luegen öpter schewi ir kabinen isch chajo oder filecht offen ischsi sicher nid aber gange mou go luege gloubi heimer gange zur kabine hingeren aber isch nitör xes fo witem schmökes gra klopfe glich no atüre schewi bisch to inne aber isch nito dräjemi um luegt eine blö zo normaus pürodubeli feschissni figur machschmer überhoupke idruk schtoch mir glich wendu blöt schilisch gange zum tüechli zrügg läk wendasez nöm do isch pini erschrächtam arsch aber xesch scho schaues inornig hoken ufz tüechli lege zheftli ane nimene zigi usem phäkli zündesen a chani äntlech mis heftli aluege aus für päri schin lisi de nachane interessierpmi scho zerschmou piuder aluege läk ti nöi jami eine weitgehent nöi entwikelte ärte schtelte dise tage der jamaha importör miziu motoren age der presse for xet huerelässig us louf zicher guet schnöm wi früecher langsam schnäu di chline japser fangs me pfus aus tschingge töff schportliche hondas im öiroschtiling xe lässig us fasch chliz moderm fing i auso erlech kiwi heum sine seich weisi ganz genau hani dochter tesch gläsen im früeli xisi flach usecho im motorrad aus für päri schin gloubes ni tastä no einisch wäupmeischter wirtnach täm umfau iiside nachane totau lässig widä i kurfe ligt konkurrenten bäri schin toni mang frantschesgo untschini interwju mi toni mang ich glaube nich tas päri dises jar noch eine ernschthafte schansse hat welpmeister zu werten di schweren ferlezungen ump fileicht auch tas alter werten in meiner meinung nach zwingen aus tem welgöp auszuschteigen sehen si für sich eine schansse dises jar welpmeister zu werten ja sicher ich rechne mir eine gute schansse aus ich habe die folie unterschtüzung des werks und auch im trening habe ich gemerk tas ich eine reale schansse habe es hängt jez noch tafon ap ob ich ti probleme miter reiffen ump feder apschtimmung in den griff pekommen kan wi beurteilen si untschini untschini is zicher ein nich zu unterschäzender gegner aber ich glaube nicht an einen welpmeister untschini ich glaube nicht tass er ti nerfen hat einen ganzen welgöp turchzu schtehen ump martin wimmer martin wimmer ist noch ser jung ein guter farer aber natürlich wirt einer nicht im ersten jar in dem er im welgöp mipfär zich meister schanssen ausrechnen wollen fing i ä blöde siech tä wimmer belschtaff regen anzüge thermoboi krauser koffer beämwe ein konzept hazich pewärt hoher widerferkaufs wert u nideri gschwindikei zidoch schissine türi schissine di aute xeno guet us aberez ti nöje totau feschissni töff reiffen di den regen nichp fürchten tödlich ferunglük peässa trefffen im bozen tirol briefe forzezung fon seite tesch golden wing unser teschtim norperp firlechner ump michael weiz teschteten für si di nöje honda golden wing auf herz unt nierem bilder niklausch schpecht schwer aber schnell di nöje golden wing ist mit kilo troken sicher kein leichgewicht aufter wage der elefan zeigte sich aber unerwartet schpurtschtark. sekundem bis lassem file scheimbar schportlichere maschinen auch aus öiropäischen schtällen das nachsehen haben di nöje golden wing ferfügp forallem punkte dremomen komfortabler als eine harli hein gerike fersan zie ar zigi chuntä baut schtinkpmer langsam do ir padi jawanse jongens gizgarnid ir schwiz schjo nume tabak wärmer zmüesam aber no glaz piu kuntä äntlech luegenume woner chönzi schikinen rsöu goder schewi sueche schispmi langsam a die warterei irgendwo muestä doch si oder läk xet ono guet us tä blon törp machpmi gra geil dä siech wemer ez elei do wäre nume mir zwe i wär sone fiumschtar oder wider euwis chämer fosäuber wärs klar taser aues macht wasi wo ligi ufem be kum machter toch aues wasi wot hanine rise gadilagg mitschofför faridrin ur schteit ar sehtross haupmou a sone negerschofför poxer rise muskle schmi frünt nitnume schofför frün tiener sklaf koleg aues haupmou ioni zfänschter abe weiser sofort ibider euwis schklar schtigter i faremer ap chanine schtrichlen u apzie xet erlech no guet us si gueti turnhose woner ahe grüeni adidas sidi beschte nass fingi xezowiso sougeil us so nassi turnhosen u isch no zimli brun nizo brun widä dört änen aber gueti figur uder rüggen utschuwtere xeteifach ferrekt us kes gram fep möcht wüsse wastä fürne schporp mach hezo huere geiii muskien a ez chunter tiger äntlech zie ar zigi mueside zigi furgheje chanini zigi rauchen uz gorne frässe fingi sougrusigi söi sodi sieche wo zigi rouche bim frässe immere zug zwüsche zwe gable schpageti müesti auso choze di hueren ir gans läk he zganz ässe nonschtop graucht immer miter rächte hang öpis uf gable gladen ude itschnuren u köit udene zug usider schowider ufglade fing i schlim so öpis erlech heschter schewi niene xe i näi wiso a wägem schlüssel näi han nö xe dasch zgorne söui zgoggi scho ufmache i auso gue tanke fiumou nime zgorne maches uf hani schowider glasse am zeigfinger ischte eklig hassi so nime zigi uster schnure drükesen im gras us fo a zglasse frässe schno souguet aber chli weich ha lieber wensch schteihert isch söleme na ikabine ga söleme nachane na ikabine ga i für was i chmäin nu frisse zglasse wöllch nachane mues ga aso muesez tän ga susch rüefzi wider us winen walpfol affe schsowiso scho hässig wöllch nöd häicho bin aso chönteme ja na ikabine ga beforich mues häiga i aber ter schewi heter schlüssu hesch tini chleider ir kabine anei bischjo nachane cho wo heschte kleider i kläide ta ide puebegarteroben äifacht ame hagge muesch nume nüt im sak la gält ode tur wirt als klaut hänzmi ascho hanichs aber äifach zruklau pimen andere machez all glich nimzich jede wase brucht ode i u kleider ti chlouesi nid i mol scho aber ich han ja nu turnhosen unz lbli nimtoch känen un turnschue di alte sinzowiso kabut wärtoch wurscht wän die äine mitnimp muessime halt nöji chauffen ode nimich äifach amnen andere sini häpfilicht na bessere machich nan gueten ode geisch nitnachane mou u suechsch ter schewi söudoch mou an echo umer ter schlüssu bringe han scho gluegt woner isch abe glaub isch mitäim auto oder ich wäiss nöd was heschte das xe daser usen isch miteim näi aber chöntoch si aso giznafil säitäine chunsch gschwimpmip faremer imini wonig schganz nöch hans auto foruss untän gasch mit umfarte chwäisnödwohi irgendwohl am anderen ämp fode schtat ode so giz nafil erlich schmer ascho passiert aso binich tän tschlieren im säich uss xi hani chönne staxi bläche bisi wider ir padi xibin häpmi nödemal wele zruggfare das arschloch hanich schtäi zalp fez taxi giz haut schmer oscho passier zo seich pini ammorgen am drü zzug ufter schtross gschtangen u ha chönnen outoschtop mache welsch was choschtez taxi fo zug nach züri wäiss nöd schtäi me gloub oder so hani outoschtop gmacht hätich äine migna umdie zit klar schtoch geil xi aber sone ferchlemte siech heter immer seich ferzeut uzletsch pini zzüri xi schtoches tubeli xi heggarnit nach züri wöue hetnume wöuen öpis ufrissen aber hezech nid richtig trout schtänen arsch hanich ascho gmach zo nimpmich äine häi untän häte schiss wöllch nani zächzäni bin umpfezelpmi dasich tas nözöpmachen und halp siteler wäisch so moral predigt hanich xäit abe tschtüz muesich glich ha zit isch gält ode wäisch wi luegez ode sägich ime chpin scho sächzäni xen äifacht jünger us snegschpmal nimich tänder uswis mi kasch sälbe luegen aso findich so psoffe das gschtürm wägem alter ode nöd jo fingi one seich woischer ächtez auso läk wendämez öpis passiert isch aber gloubi nit schispmi de a do zwarte bisam sipni oder weisnid wen sch sone seich frisse mis gorne schwürklech souguet schno guet oder ja hanich auem lepschte gorne häsch scho gha wiski gorne so mit wiski gschmak ja fintsch grusig nei fingi ono guet zitaue giz tie fiu ja im tessin hanich scho gonjagglasse und ales gha so wi häistä schnaps son süesse schnaps häz agha sgit aber grusigi tschingge glasse so nu me wi gfrorne sirup sch huerefetig tas glasse fasch wi niweagreme hät lieber swär chli cheuter pissenesch schtük pisgui ap schtis weich mäinsch warm nei usse zpisgui oder widas heist ja scho sga gratna bissene. blok ap ti softäis pir epa si immer so grusig hesch gärn softäis sofor epa uso ja a mäischtens wäns ganz häiss isch isch na guet abers mues total chal zi sobalz nöd richti kalt isch wirz gra zöigrusig hanich mal gha swarms softäis läk schtän chozi xi so bananeschplit häzöle si schabe so grusi xi hans nö köne fertig frässe i häschtas so ire schalen imne reschtoran gfrässe so wanil glasse mi zwäi halbe banane i ja genau im zürihorn forusse mipminere mueter ame suntig i hani numen einisch probier zo softäis nöd imne gorne schtoch eifacht nigguet irgendwie wenste ferlouft wirz richti grusig oder nid i ja schzum choze wäk bisse wider fou dri hoffentlech chunter paud wärscho guet wener pau käm et schlichtä jode ap ischmer schorächt chani nochii mis heftli läsen aber glich sehe schöne seich erlech loufpmer wider über pfinger abe schläkesen ap nimene biss schtene tumme siech xi winermi forane het wöue lege so schwach söti mou mitim nimene biss söti mou auso häti ä garasch irgendwo gmietet wonider töff fliken u aues u hanis pet odere schumgumi madrazen am boden ude niminen idie garasch chanine fesslen u ufhänken ade häng u pfüess abinden ude uspeitschen u zämeschlo eifach totau fertigmachen ude auso machpmi schono geil troztäm sch schones tubeli aber irgendwie so nekuäle machpmi glich geil pforschtelig tätschine zäme iigter am bode gschpüre mi schwanz wirte geil mueser aues mache wasim befile machine somit isen atwang daser nika apseklen ude lonine nid los peforer prozäntig fougt chglaup te schewi chuntän zimli bal zrugg wäiss ja dastu da wartsch ufen ode nimziche staxi zrugg schläkt äxtra so asim glasse ume wi wense schwanz wär m chunsch nötna ikabine nu gschnäl chöndja idi gwönlech kabine ga umkläide kabinen ode ine schissi machtja nüt ode loufteine düre so mit oberknape schwarze badhose rise schwanz schöm brun dike runden arsch xet na guet us fintsch au i mou gueti figur gangi mitim ikabine schlonine zämen ude nimter mi schwanz itschnure fogline tätschenim der gring atwang taser fasch ferrekt aber nachane chunter schewi sicher grad wemer ir kabine si ude schtoche seich schispmi eigentlech adä frisse der räschte fom gorne rischo fasch fertig nime zgoggi sch huere komisch nachem glasse schgarnid richtig süess suffe zganze büchsli i eim zug muese zigi ha hoffentlech chunter schewi bau köimer go frässen i pizeria az zentrau ude gömer nach rägestorf zudäm siech u nachane houemers hükli früecher ipfanne schtömer morn umdi achti uf längtscho zale zzimmer chouffemerter heum ude ferreisemer filecht none schlofsak füre schewi aber chöimer ono im tessin unge chouffe nume schnuresi natürlech tschinggisch chöisi üs no iiecht legene seich ferchouffe schte müesamer aus zzüri zum chouffe rschtoster räschte fom bisgui ine nimene zigi zündesen a wotsch eini ja gärn nuzersch nas goggi suffe nachane muesich tän ga suscht rüefzi dän wider us aso sölepme nötna ikabine nu gschnäl sufz goggi gibenime zigi machpmi scho geil chöntne noschnäu itschnure fogle danke nim zigi uz fürzüg chunsch nu gschnäl weiss nit schtinkpmer pi huere fu hagarke richtigi luscht auso so ir kabine schäbene seich schispmi immer chli a ghöre di angeren auesch schispmi doch a schtoch wurscht wänses ghöre ghörezes halt schtoch mi glich zie ar zigi suf zgoggi ja guet wän kä luscht häsch ch hanja nu gmäint aso wäisch stuepmer erlich läid wäge forane hans würkli nözo gmäint zünde zini zigi a lei zphäkli uz fürzüg wider ane loufter glich türe wi forane mitene geile schwarze badhose lueg zu üs übere häsch xe häglueg zöllchen ga fröge was öbe mal wel mitir schpinsch wäisch wie schtoch nit schwuw oder guep filecht scho wiso häsch nö xe widä gluegt hät schtatoch uftich schtoch klar meinsch erewort was gischme wänichs mach ter anger louf zo langsam zum igang füre luegtno einisch zrügg nime zigi itschnure hoke bekuemer ane läk sch schofasch fiertel ap föifi ez muesich ga susch fetätschzi dän erlich aso sinti morn wide da simer scho im tessin oder zitalje weiss ni ka scho si müesse haut luege wiz wäter usxet abe wänsch schön isch jo mou sch scho müglech aso ich chum ufalfäl am namitag schguet aso tschau tschimi chgang tschou tschau schlicht ap hoffentlech chunter schewi baut schispmi de a do zwarte schtene seich mir louft immer aues so feschissen erlich regpmi langsam uf nime zigi uster schnure ligen ufe buch mache zheftli wider uf kampf mit ungleichem forzeichen bel rei nummer di nöjen seitenwagen welpmeister trial treningslager in süpfrankreich schonizo interessan ti nummeren auso chönten me bringe so über gschichte fo abentöjer abentöjer reise mitem töff aber nitnume so ei site richtigi gschichp mip fotinen u auem fingiz lässigscht oder fo töffklüp roker uso zamerika zie ar zigi schaues chline seich hage häiwei jaket deäm schgarnizo fiu wentänksch ächtläder schno lässigi jagge würti auso ono nä chönti jo am schewi chouffe soeini ude sone haupschale heum odere schwarze leiser passzwar pesser zure schwarze kombi gantschwarz u schwarzi töffschtifu renschtifeli gue köimer zita.lje chouffe sisi filech sogarno biuiger gloube si no gue ti tschingge kombi u schtifeli dainese u sidi uso utheumen wendä wider chuntä siech fo forane schöpe zwänzgi höchschtens schgloup scho geil ufmi aber nachane gömer ikabine zäme chönt natürlech mitim apmache machemeres färtli aber kennedoch tie wot nume schnäu ikabine chli schmusen u eis wixen oder maximau mer eis lutschen oder i söt im schtoch immer zgliche schiszmide wider a sobaudi mitim ir kabine bi woter müntschi gä u umarmen uso chläbrig tue sicher haubi schwöschter wi häissisch tu tschimi ich häiss urss wasch schafsch tu ich zörlike bin bide pankxelschaft was tu farschen richtige töff würtich mich nie getraue hähä chauf mer eztänen golf findich na lässix auto du nöd fingi so ferschissen auesch schispmi denachane wider achunter schewi zrügg u i bi nid ume chuntä nöm drus ztüechli isch natürlech no do schtimtscho aber glich chunter toch nöm drus weni nienen ume bi ude merkter tasi mitäm ir kabine bi xi fingi nid lässig u müesse jono nach rägestorf zudäm siech törtuss wi heistä ez läk wi heistä wild nei kron wili kron im zentrum oder muesi de hau pim lüti luegen ufte schiudli der schewi söt ez eifach cho chöimer nogo frässen as zentrau ha langsam hunger süsch ischte dört wider aues fou wemer tschpä zi zie ar zigi schoschowider fertig trükesen im gras us nime zphäkli schjono fasch fou due eini itschnure hage häiwei jaket xet lässig us erlech wär schoguet wener ez chäm ha scho angsch gha erlech muesch toch ke angscht ha schäbe lenger gange weisch hexeit nume schnäu bi im deheimen auso ude heter sini sexfium füregno u aues pini nöm wäko heteifacht nipforwärz gmacht hani scho tänk tasse öpis isch aber glich ha langsam angscht übercho weisch hamer scho forgschteut läk wender ez einen öpis gmacht het oder ter irgendöpis passiert isch ferschteisch hamer sorge gmach zig öpis los lachter mi doch us aber glich wenim ez öpis passiert isch jawanse jongens xetno lässig us tas piud auso mues no guezi so in jawa schgloup ghörtoch hüzu indonesje gizti schönschte bueben idäm fium tscheims pond heisi doch zeigt indonesjen oder öpis törp malesje chöntemer mou higo zwöimou indoneje thouptschta zpeschte hoteu chunt numenes hoteu mizwimming pul imfrag jo guet wens tiräkt am mer isch te chunz nizo drufa klima alag im zimmer schonizo wichtig aber zpeschte hoteu uder peschp frass u tschönschte zimmer ligemer immer am schtran köimer toch jede mischle wonis gfau zidoch totau beidrukt wensine wisse xe louftschowider tä mite schwarze badhose düre lueg zumir übere zünde zigi a wärmer lieber ter schewi chäm äntlech schpaud haubi sächsi luegt immerno xetjo schoguet usch schjoglich chuntuf mi los chunter hau pinim ömu nit nochexeklet bisch tu nöter tschimi mou werum wärpisch te du kensch mi nöm nei wüst ez auso nigrad im ougeblik oder nei sfaupmer nid i pheter kuen sidoch mou zäme hel zäme bim börnis gschaft wäisch nöm ade langschtrass läk jo tschou pheter wi geizter guet untir mou mou chani klage bi zfride schafsch tu immer no bim börnis näi schpinsch pinich toch gra gange wonich mite ler ferti xibin schtoch te letscht lade xiwas machschte jez aso fom börnis pinich zersch zum jelmoli in topschpot abe hanichs nöd lang usghalte sinz ime hinderäim här xi wägtene wo chlaued aso bisch meän schmierlape xi asem fechöiffer aso erlich pinich itschport aptäillg häzme scho besse gfale binich dete schtelfeträte fom rajonscheff xi läk so schnäu ja nacheme jar scho schna zimli schnäl aso erlich abe häz mich au agschisse biniches halps jar nach änglan zersch itschuel untän hanich ime hotel gschaffet wo eme schwize ghör trum ischs gange nachane hani it ärräss müese schtäm feschisse xi läk hani natürlech nigmach pini wäko wiso jo heimi garnid wöue welsch hel gmeint i näm droge fixi u aues hanie schtämpu übercho u fertig hani ferrek glük gha ja erlech wäisch wi guet ich häpmich chönen umbringe so häz mich agschissen idi schiss ärräss zga schsonen elände huere schisträk xi ales zäme jo sche seich pi fro xi schte schönsch ta xiimim läbe woni wider hel ha chönnen aber wo schafsch te jez aso nachte rekruteschuel hanich zum fäin kale wele hänzme feschproche gha abedän hänz plözli wide nöm welen aso häpmich tän agschisse dän hanichs insera xe fode intermod etschaffich tet aso binich assischtämp fom fechaufsch schef läk was ischte das fürne laden chleider intermo känsch nöd nei nonie ghör terfo die feträted öpe ussländischi konfäkzjons firme herechläide fabriken angros chläide handel chöntsch säge sche rise firma abe gfalpme guet hämp fiualen überal ufte wält läk fertiensch sicher souguet was zaledie sch schono guet ode mou möchti sone schteu aber würtemi natürlech nie nä heto eutere mit irsinnig sehtüz isehtoeh pire fersicheri xi der fater prokurisehp fertientoeh souguet chum du machsch toch fil me im mone gips toch zue wi meinsch hanso öpis ghört im odeon unzo jo welsch natürlech louftschono guet aber chaschtoch nip ferglichen ischtoch nizglichen ischtoch nid wine schteu wär seho lässig würti ehönti äsouto ehouffen une wonig mieten aues keni sorgen eifaeh ammorgen is gsehäf go büglen am füfi wider hei häsch tu dä fom börnis mal wide xe isch ja total hinde di här xi ode momou aber isches arschloch welsch hetermi iz tessin igladen ude welsch erschtens ischer ti ganz zi zue xi u hel immer gfungen i söu nach loggarno go schit oder koks oder süsch öpis uftriben uno angeri schtricher ude immer so auti diki siechen igladen am oben ude hätis mitene söue machen u auesso seich scheifaches arschloch auso erlech schlimmer no aus im lade wotsch one zigi näi tanke chrauch nöm hans ufgä hok zo haub näbemi abode bischeläi da nei eigentlech nid aber isch schnäu fur kunte wider aha dän wotich nötschtören ode schpinsch tu schtörsch toch nid auso mues sowiso äuä none zitlang warte biser chunt wär ischtän das ä fründ eifach zi zäme go baden ez ischer schnäu use het no öpis müessen erledigen aber chunte wider gömer nachane zäme go frässe elter as tu nei chli jüngr nüt schpezieus guete koleg oder fründ witwotsch abersch schwul weiss nid äuä scho aber scheifache guete tüp mane no wo wonschtän ez wo immer imim aute zimmer pim hirsche näbedra wo früenner jo zgliche zimmer heschtu jeze wonig ja äizimer wonig zebach grapim banhof hans par minute mitem auto zum goge schaffe hesches outo kouft logisch esgort ixär schport räli lauftaso wansini guet wen heschte prüeffi gmacht ja binich na bim jelmoli xi binich zwäimal duregflogen aber pim tripmal ischtän dochna gange häsch spile nani gmacht nei auso töffprüeffig hani scho für thunderpfüfezwänzger aber nu me möchtscholang die mache fürti grosse töff aber müesti ograde grosse töff chouffe was häschtän ez malangga eze lauffe glaub na zimli wäisch wie schnatürlech ter pescht hunderpfüfezwänzger wos git erllch jo hänki doch mänge zwöihunderpfüfzger ap erewort auso ziet natürlech furchpar wi schnäu loufte di chlapf nöganz hanich scho gmacht ufte autoban jo gue kumi nipmi zo loufter me nid schnatürlech numene hunderpfüfezwänzger wigross ischti motor schen sächzä hunderter xet eigentleeh immer no guet us hepmer jo früeeher seho gfauen auso iseher immer mipmer heicho heimer zäme paehet bin scho demit ide ferje xi zjugoslawje bin ales gfare schasos irsinix auto bischte elei ipferje az mer ja im herpsch zeptämber afang septämbe häz nömsofil lüt näi bi miteme koleg gangen aso wonich käne fode rekruteschuel hä schmin löfti xi schganzen lässige siech häten beämwe bawarja läk sime plochet widi wilde schaso irsini xidir sipmi zwöi outo gange logisch häme doch ime chöne räne machen aso lauft natürli tierisch täm sim beämwe abe wän kasch fare machz nözon unterschid ode läk ude heiter imne hoteu gwont ja häme scho puech gha shotel bim kuoni schna zimli guexi zzimmer unzässen und ales schte dä schwul auso hesch mitäm zäme pachet logisch finz nan guete siech wäisch ide ärräss hätemich aso sime zpülach xie häpmich ime mitem auto migna untän so chli umegfröge pise gwüst hä tasich a schwul bin häte mich igladen am abig zu im häi u im militär o logisch me häntoch zäme chönen im funkwägeli hoken unt schmuse hätoch känen öpis gmerkt welsch wie schte ferrekt ischtä ez ti fründ auso göter immer no zäme gönzämen kino ode so göme nachanen a zämen ipfanen abe richtige fründ wäisch ich möchtas äigentlich garnöd umbedingt werum de nid ja äifachp möchp mini fräihäit nöd ufgä findich scho gue zo mal zämen ip ferje ga aber wäisch wämp mitäim gasch chasch toch nüme mache wast wotsch mueschtoch ime mache wasam anderen a past guet schtimpfilech scho irgendwie scho wäisch zum bischpil wäme zämen im hotel xi sind wämir än andere gfale hät han doch nü köne machen isch tochen säich ode jo schtimt scho aber umbekert schtas toch schön so mitemne frün zämen oder muesch nid immer irgendwo öper ufrissen ire bar udä seich schtoch oferschisse ja schawar aber machich toch nöd chkän sofil lüp mues nu schnäles telefon gä schtoch der abi grizt ode jo du hesch natürlechen eigeti wonig uz outo sches natürlech fiu elfacher spruchsch scho schklar aso sauto findich sch scho ferukt wichti könt nöd läben oni miteme töff gapfilech scho au aber wäns rägnet oder wänd usgasch muesch ja ime töff chläider aleggen ode nöd mou aber isch natürlechs totau wansinnix gfüeu ufemne guete töff schtoch nid wines outo schtoch öpis ganz angers ganzes angers gfüeu scho fiu gfärlecher aber weni schtüz hät würti zersche grosse töff chouffe befories outo wür kouffe nie näi ich würtem porsche turpo poschten untän aso reggaro siz unden irri alag trin alpäin oder päjonier mi zibifunk undalem alufelgen un kopflügel febräiterig ti extremschte rämfinke häter ander agmacht asim bawarja xetnatürlech sautik us nanderen uspuff häz töndli win renwagen aso erewort wim ferari schispmi glich langsam a das hueren outoglafer xetschono guet us so schöni hut schöm brum möchtscho mitim foglen aber tas gschnur isch gliche seich söui mitim i kabine go aberte chun zider ter schewi ischeste owidere seich u nachanen müessemer toch hüzobe no nach rägestorf usen ude söti onizo uspump zi oder söllchtir mini adrässen un tellfon nummere gä chunsch ämal zumir use ja guet heschte öpis zum schribe näi aber ich han ide jagges chärtli mite numere druff chanichte gä mues eben eztän ga han apgmachp mitäim mues chli mache chume nachane namal febi guet ja auso schguet chume grad wide gäl ja guet loufp füre xetschono guet us erlech simer zämen iz kreisi boi gange heimer tanzt schno lässi xi bi chli atätsch xi gloub simer zäme heigloffe zumir machi türe zue foter aschmuse ligemer zämen ufz näscht machtermer zhemli uf schtrichlepmi haninen apzogen u gschtrichlet isch eifach no zimlech schön der körper ferzeut immere seich aber sodi fini hut usch immer schöm brun das gfaupmer scho heimeris peid apzogen u gschmuset ufem bep mit iiecht fintsch ich pin ztik säx erlich fintsch ich sez ztik nei bisch toch niztik xesch toch guet us wi schwär pischtu de fintsch tas zfil gäl sch schochli fil söt wider apnä mis ideal gwicht isch kilo findich grad rächp für mini grössi wi schwär pisch tu weiss nid kilo bi oscho me xi aber oscho weniger pi natürlech chliner aus tu aber i finge chunt nizo drufa ufz gwicht chmäin nu da aden oberschänkel umpim buch sötich chli apnä jawanse jongens beämwe teschtet fierzilinder rejemmotor eingeweite kreise berichten das ti entwiklungsapteilung der pairischem motorenwerke an einem motorap fierzilinder rejemmotor arpeite tas nöje tribwerk sol in geraumer zeiten längsp feraltetem boxer ablösen an einer pressekomferenz anlässlich der ifma wolte beämwe presseschprecher wolfgang fon laniz allertings noch fon nichz wissen kein komentar zweirazicherheiz akzjon der hessischen polizei ibis ketem fom einzigen öiropäischen schpezialischtem für zweiraketen längere lebenstauer tausempfach rennerprop kum doch ez äntlech ischer forem schpiegu gschtangen u hezech agaff kumdochez is näscht hanider schwanz mit niwea igschtrichen unen i arsch gfogle passisch aber uf aso muesch grad ufhöre wänsme we tuet aber no gue zum fogle glich xet eifach no lässig usch schöne körper glati hu gfaupmer hautscho gipmer jo nachane zchärtli chanim mou alüten aber geit äbe nipmitem schewi zämen isch haut öpis angersch schhaute haubi schwöschter pilschtein schtostämpfer für alle motorrapmarken ump modelle mitüff würti nie chouffe schwobe schtostämpfer schtoch seich gitoch ke einzige guete töff mitene schtostämpfer schwi pnö nimtoch jede dunlop oder pirelli sidoch ti beschten oder ter pheter chun zlouffe xet ide chleider no besser us ängi wissi tschins u turnschue slässix libli mizomne moderne muschter truff so wi kunsch zo phönk kunscht scho aglei geite schnäu bi dir ja mues ebe chli schpide binscho tschpat aso dasch zchärtli hande prifat numere drufgschribe lütschme mal a chascha püro alüte felangsch äifach mich gäl gipmer zchärtli möchti oso wisitechärtli xet no guet us intermod ässa pheter kuem ferkaufsapteilung phe chmues ga aso lütschmal a gäl jo guet tschau tschimi swürpmi fröjen erlich jo lüter mou a tschou pheter remp fasch zum usgang mit wäm heter ächt apgmach taser so pressier zicher mitemne riche siech hetne zum ässen iglade geiter nachane mitim is näsch kunter im pruef schnäuer forwärz schochline schtreber eigeni wonig eigez outo höche ion hetschos guez läben erlech luegen ufti grossi ur übere sch scho haubi sächsi xi baup fiertu for sächsi wen chunter äntlech schtene seich taser nikump machpmi langsam hässi ka filecht nüterfür aber glich schtoch so ferschisse wini do mues warte wemmache de die do zue läk hani jode nidemou der schlüssu füre töff pini doch totau am arsch auso erewort läk ischtase seich regpmi scho langsame chli uf muesi eifacht a kasse go entschuwdigung entschuwdigung i hader schlüssu ferlore chöntetir mir kabinen ufmachen aber wi chani bewise das tas mini kabinen isch guet auso wens keni angeri lüp me het ischs jo eigentlech klar muesi filech genau säge wases für chleider trin het ude ischjo mis porpmone ide hosen u tuswisen auso xesi jo fom foto dases mi isch aber weisi wüsse was mitem schewi sine chleider los isch wodä isch oder meinesi dä sig fersoffe gizes huere gschrei wüsse si doch nid was los isch scheifacht heiggange wontäbe do ir nöchi weisi dört alüten überchumi jeni lämpen auso schispmide a schtene huere fertamte seich ti ganzach pilschtein mizui motoren age ferlangen si umferpintlich weitere unterlagen kämel hani früecher emou groucht aber ischtoche tante tädo ufem biu xepme doch ganz genau schtoch ke ächte trämper schtoches fotomodäu nume scho di häng uz xicht schwi dä tschechisch zanarzt aber ter hung xetno guet us schspescht am ganzen inserat aber schauese seich sone ferlogeni sach udi dofe hose wodä ahet schtoch tipisch fingi di werpig im kino fo alaska scho fiu besser si wenigschtens richtigi eskimo u aues nizones pürowürschtli wo blözlech söte trämper schpile wosi mini zigi nime zphäkli chöme zwe zlouffe xe guet us nimene zigi beip fierzäni oder filecht ender no jünger xe huere schwuw us lache so blöp ferzeue sicher sex gschichte der eint hete grosse schwanz odere haube schtiffe no gueti badhose schpido xe sougeilus ti angere fingi nizo gue kli aupmödisch aber hei peit none gueti figur wixe sicher ti ganzzit xe genauso us immer ufter schissi mitenang aber machpmi no geil dä mite blonde hor sxichp fasch wider mik tschägger wenigschtens tlipen oso rise lipe haubi negerlipe xetscho besser us auster schewi aber gueter schewi xeto sougeil us für sis auter schfilecht eifacht nigganzo ferruecht widie chasch onüpme afo äuä mitene si schofasch türen aber u läk tä arsch gfaupmer scho würti ono nä wens gieng das wisse chöteli xet eifacht lässig us möchti chöntjo am schewi eis chouffen im dorf schsicher nizo wansinnig tür weiss nid wastas choschte zischo gueti badhosen erlech aber hetone gueti figur hauti mipmim ferari ar schtross machter outoschtop mache beid outoschtop nimise mi gömer zurnir hei rouchemer schi zuffemer eis zeigine sexfium bissi totau geil si idere willa hanie swimmingpul une souna chöimer nakt schwümme zeigine sexfium wärtesi doch schtokgeil überchömesine schtiffen oder tueninen öpis izuffe dassi ischloffe chanise fesslen ude mache mitne wasi wot auso ferwachesi hanisen imim fouterchäuer ane wang gmachp mizo iseschpangen u läderriemen aber pesser mit ise chanise kuäle machsch aues wasi wot schwörsches chumi mitemne glüjigen isen oder miter peitschen oder mitemnen irsinnig scharfe mässer hanisen ir hang müessesi mini sklafe si süsch machise kabut hanis risix hus wine bur köisi nid apsekle solangsi ni totau fouge ioni niemer ine schwine willa auso wem polizei chun köisi überau umeluegen aber hanie gheimtüre wo ine risige chäuer ungerem normale chäuer geit wosi nid wüsse dastä git loni fo ussländer gheim boue cha tschmier zganze hus türsueche fingesi überhoupt nüt hani ir garasche mur betonmur woni cha bewegen elektrisch fari igarasch ude chani i gheim chäuer inefaren aber shet nienene chnopf wome würxe tastase gheim mur isch u überau hani fernse kameras so wen tschmier chunt odere fimp mi wot agriffe xeni aues im chäuer ufern fernse bruchi gar nüzmache chöisi zganze hus azünden oder itluft jagen oni dassmer öpis macht wüsse die garni tasi no läben aber i hanes längs tunäu grabe me ause kilometer fom hus ines angers hus filechtes auz purehus oder ine höli im waud u dör kani usecho chami niemer xe u hani no imi willa ipou zo ferngschtüreti maschinegwer ou unsichpar ipou tas tschmier nika xe auso wen die chöme chanisen apknaue xeni aues ufern fernse hani obe fernsekamera hinger panzerglas aues unsichpar ferschtek kani au polizischten oder pfinden apknauen ude chömesi mi panzer hani panzerfüscht ipoup minen u schprängladigen im bode woni cha loslo wensi gra trüber si machze rise chlapf sisi kabu köisi miter ganzen arme cho heisidoch ke bro gäge mi ude schlichi znach türz tunäu gangi izangere hus wüssesi natürlech ni tas das mir ghört hani no einischesch schtarchs auto än astom martin wider tscheims pomp mit ipoutem maschinegwer u auem überau refoufer unzowiter schtigi i mi astom martin u bloche derfo hanie fautsche pass chani oni problem über gränzen oder gangi irgendwo über gränze wos gra ke zöuner het oder chouffies flugpilje nach amerika südamerika mexiko oder hani ufem flugplazes eigez flugzüg gangi znacht anen u schtigen i schfou thankp machi zliecht nida bisi ufter pischte bi gibi fougas u sehtarte bini dochscho witwägg pistie miter patrui swiss oder irgendemne militär flugzü köme muesi numen immer ganz töiff flüge damizimi mitem radar niköi ferfougen isch natürlech irsinni gfärlech znach zo ganz töiff flügen aber schfilech scho früe am morgen oder hani oue radar im flugzü xeni ganz gnau wi höch tasi bi u aues u wes militär flugzü kun zo hanies maschinegwer u rageten ipout im flugzü kanisen eifach abeschiessen u schnatürlech ni zones auz propäuer flugzüg sonderne lier tsche pini sowiso scho über au bärge bistie chöme müestesi schone mirasch fürenä bini doch i minuten über gränze dörfesi garnöm hingenoche müessesi de tschinggen alüte flügi wider ines angers land oder landi irgendwo hanines risix gue zünde zigi a nimesen itschnure schtö immer no forter puebe garterobe machemi scho geil landi ufmim guet in schpanjen ude thanki uf lomer zflugzüg angers amale hanise scho apghänkp flügi nachane nach mexiko landi ufemne chline flugplaz im urwaup fautschen uswis fautschi papir fürz flugzüg merktoch niemer söti schomou hae fautsche pass chasch gäbig abhoue wemi tschmier suech gheji eifachp mi au pass furt nime der anger gangi mitäm über gränze schtoch zpeschte hani überhoup keni lämpe müesti nume sone pass ha weni mou zitalje bi oder zfrankrich chöisi deno lang sueche nachmer heisi doch überhoupke schansse me am beschte grade tschingge pass hani nidemou zitalje lämpe zie ar zigi ä refoufer müesti ha söti würklech ha überchunsch aber nid oni waffeschin gloub überchumi sowiso nizone waffeschin gäbesi doch nume dene militärsöi uso dene fezäk mitemne wouwo uemne schöferhung hingedrin so hobischmierler peizer uso thankschteu muesch fangs ufpasse hei di meischtene pischtole meinsch chasch schnäu kasse läre chuntä scho miter schleps hände hoch oder sknaut oder kungfu schnatürlech fasch no besser chaschtoch eine grazo gue kabupmachen aber hesch nide refoufer im sak wen tschmier chum pfingzi nüt auso hesch ke waffe bider aber chasch ti mindeschtens so guep ferteidigen isch natürlech zpescht woti jo scho lang leren isch klar chouffimer wider tas puech machi jede tag ti üebige schön der reje no bisi aui cha nimene zug ar zigi ligen ufe buch legeder chopf uf tarme wener numen äntlech chäm schtoch würkleche seich chamer jono öpis geils forschteue wini di beide schtö immerno forter schissi warte sicher pissi öpis chöi mischle wini di beide chömp fogle weni sone willa hät wär sowiso kes problem müesti numene geile chlapf ha wärtoch ti sach grizp mache touge zue schimmer no zimlech heiss hoffentlech überchumi nitnone sunnebrant nei so heiss isches toch nid hani di beiden i mire willa machise totau ferlade mitschit hanie wideo kamera ipout imne zimmer sones grosses zimmer mitemne rise näscht schteite fernse im eggen oder hani eifach ganze huffe sexheftli aber pessere fernse mi zexfiume zeigine wider fernse louft u wo zexfiume si ude sägi i gangenez langsam iz näscht schloffe gue köit jono chli fiumen aluege chöitscho do schloffe morn ischjo suntig rüeffenech te zum zmorgen aber erschso umdi eufi schtas rächt machi türe zue lonine filecht none fläsche wiski oder gonjagg oder woka u chli schit im zimmer födie doch afo zexfiumen aluegen u schitrouchen oder suffen ude chanise beobachten imim zimmer amim fernse aber si wüsses nid ude wärtesi schtokgeil miter zit wensi zexfiumen aluegen ufö a mitenang fogle wirte richti geil xeni aues ufem fernse wassi mache mitenang überchumene schtiffe mache tougen uf ez hokesi ufem schteibänkli forter puebe garterobe nime zigi itschnure bischtochen tumme siech fezelsch tochen säich isch geschte garnö ta xi chwäiss ganz genau hanen doch xe ufte schtrass mitem töffli häte xäi gat nöd i padi wöle zlang schuel hät häte halten säich fezelt chhanen ufjedefal xe da öpen am fieri hanen da xe häte mi das fezelt erewort ich fezel kän säich erlech nöd chhan doch kän grun tiren säich zfezele ja guet abe chglaups glich nöd übrigens häsches ez tinere müetsch xäit was ebe wägem samschtig näi nanig muesna warte bissi chli guet ufgläit isch abe feseklisch mich nö gäl näi schtoch apgmach kunsch öpe so gägti drü ode wotsch früenne cho chasch scho mirisch glich chöndja zäme na gschnäl tufzgi mache forane läk ischtänen säich was mini schwö hanich toch gmäin zigtän wäggam samschtig ez gazi nözu irem fründ über zwuchenänt schtänen säich janäi ez hoktie dän zganz wuchenänd uf öls ume näi chhofs nöd wär ja alzu feschissen abe glich ode gömer äifach zischemer äifach wänsi nöp ferräist schklar abe schispmi dän scho a wän die di ganzzi tebi isch erlech aso ez nü gäge dich abe fintsch nöda mängmal dassi echli aso tuep mängish so chli grossartig aso sochli ipildet ode nöd wäisch wie wäisch wi gitie mir uftnärfe mitirem getue wäisch ich möchpmich nöd idini sachen imischen abe mäinsch nöd au zmami hät rächt wäns fing tu sötsch tis zime widemal echli ufrume so retie di ganzzit chfintie nötnormal erlich chunzi am halbi föifi häi lütezi ime grad äinere fode klass a du sali bea wäisch stuepme läid wägte glaudja chhanseren äifacht ämal müese sägen aso fintschez tas faltsch fo mir untän ime so im kräis ume hänkzmer us chasch nüme lere schtelich amix zradjo ganz lu kunzi zu mir ine ao erlich fintsch tas richtig äxtra lutschtele wänich am tellfom bim fintschtas wükli richtig i ja sch schochlie närfesagi gäl i du säisches i au luemal wärte kunt i läk ja chunt no einisch so eine zlouffe jännäi aso sägau i hallo i wigaz wihäschs awidemal da i logo nime zigi uster schnure drükesen im gras us wennumeder schewi äntlech chäm chöntjomou go luegen öber irgendwo umen isch aber chämer jo dohi schtoch klar go seiche söti owider aber filech chunterte grad weni ir seichi bi xeter natürlech ztüechli aber glich würpmi aschisse wener wider gieng oder mi nip fingt oder irgendöpis hoken uf luegen uftur sch schofasch haubi sächsi läk schtene seich soz warten erlech schispmi scho grusig a schwi mi fater hoki mitim ir peiz zluzärn ude seiter igange schnäu uftschissi u chunteifache schtung nöm chunter chäuner entschuwdigung söt ikassieren i ha jezte zimmer schtung i ha ke gäu pmüest warte bismi fater wider chunt aber schtoch scho lenger wägg jo weiss onid was mitim los isch schnume schnäu ufen abe gangen u jez ischer scho zimlech lang wägg i gange go luege woner isch numene momäm pite gangen uf tschissi usen ischer nienen umen ischtoch tä eifacht apgschlichen eifacht oni adjö zägen apgschliche hez pir schissi ä hinterusgang gha bini dört usen ude apxeklet hani glük gha dassimi nipferwütscht hei hani no hüt angscht weni bi dere beiz ferpi mues schtene seich xi ischer eifachp ferreis pini elei zluzärn xi onie schtuz im sak hani tänk göng zuenim hei bini a pilatusch sehtross ischer nid isim zimmer xi hani gwartet ufem bödeli forsim zimmer pises tunku worten isch ischer niko bini so umdi eufi zum unggle gangen ischtä onitehei xi hani phanik übercho bini wider a pilatusch sehtross isch aber tör türe pschlosse xi hani nid inechönne bini öpe fierzäni xi höchschtens hani tänkt i chöm filecht irgendwo imne ten im höi schloffe bini bis nach rüsspüeu gloffe der rüss no bis ti erschte burehüser cho si bini ine läre schtau inen hez aber kes höi drin gha bini abode glägen u ha probier tschloffen aber ha so chau gha hani nikönne schloffe wöusso chaut worten isch pini wider ufgschtangen u gloffe bis nach sins oder wi hetas gheisse zoubrük weiss onöm bini ufem fuesspau plaz i garteroben inen u ha dörtufem bänkli gschloffe hepmide am morge der abwarp ferwütsch pini uftschmier cho heisimi wider iz heim zrügschikt aues nume wöuermi ferseklet het schte gemein xi fergissi nie schtoch nitnormau ä fater wosi buep eifacht lotlo hoken ire beiz onie schtuz u mitem zuffe wo nizaut isch schtoch eifach zoumässi gemein läk regpmi immer no uf weni dra dänke würtoche normale fater nie machen eifach zi bueb hoken aber isch natürlech onit normau mi fater auso i würtas nie mache weni je ä bueb hä zicher nid ischtas ter schewi gloubes auso xes nonid rächt aber xe genau so us läk wärte guet wenne das numen isch mou ischne läk pini fro wo bisch xi weisch wimi das agschisse he to di ganzziz warte weisch wine seich hätscho chli früecher chönne cho auso machsch erlech nitnomou süsch hänkzmer te us ferreisi eifach heschte nigmerkt taster schlüssu hesch rseklet ufmi los hoke so haub uf chunzuemer ane aso muesch entschuldige da ischte schlüssel hanichtänen säich gmacht aso muesch äifacht entschuldige duepme läid aso erlich i jo salü wasisch te los wobischte xi di ganzzit i ja han äifachen säich gmach pinnu mitäim gschnäl isini wonig wär garni zo blö xi nu da isini wonig ade sefältschtrass untän hätä so lang gmacht ungrad wonich ta han wöle wider i padi hanich gmerk tasich te schlüssel nöm han binich wide zrugg zu däm hätä zersch nöd ufgmacht undales pisich tän aso de schlüssel wide ghahan ischaso ewigi lengi gange hätä doch wide fo foren agfangen und ales abe wenigschtens hätemi schtäi gä abe läk hanichez me as zwäi schtump mitäm müesen umeschnören unt schtriten ump machen ischtänes asch loch xi dä läk chaschte nöp forschtele i aber heter ter schlüssu wider gä i ja mol da gipmer ter schlüssu asos tuepmer erlich wansinig läid wäisch wonich gmerkthan dasichte schlüssel nöd han hanich mich toch nöm trau tir tas zäge hanich toch tänktez gasch äifach und holschen gschnäl ode untän hätä so wansinig lang umegret unzo ta as häte de schlüssel nöd oder unzo gäl ez pisch ferukt uf mich luegpmi so komisch a grännep fasch gälez pisch total wüetig uf mich chpin halt äifaches aschloch gäl schtimtscho häte schlüssel garnö zöle mitnä fo afang a aber ich feschprichste son säich machich nieme ganziche machich nieme han natürli au nö gwüs tas tas sos arschfäjeli isch hätna nät usxe unte tige häxäite kändä sig inornig aso chönich rui ga untän winich pidäm ide wonig pin fotä a so säich fezele i waste wi aut ischte dä xi i fierzgi so föifedrisgi näi ende fierzgi hät nözo schlächt usxe noson schportleche tüp abe dän töfiche zigi i jo klar i nimte zigi zündezen a rauchte zug auso witer ja wim eide woni xlslnd häte zescht wöle dasich mal duschi hanich scho xäit ich häig tän nöd ewig zit abe häte xäit nu schnäl duschen untän hätä wöle zueluege winich tusch umpmich isöipf hätä gfrögt öbe törfes foti mache hanich xäit näi häme doch nöd apgmacht müeste scho filme bläche häte dän wide ufghörp mitäm säich tän winich fetig tuscht han ische winen gschtörten aso dä schpintaso slche winen gschtörten ide wonig umexemelet undhät wöle spet azie glaub häte gmäimpme söle dän detrim foglen ode häte abe nöp fetig azoge nuso zlintuech trübe grüet häte ufäimal xäit ui ez hanich ganz fegässe dir öpls ztrinken azpüte mueschtän entschuldige was möchtsch trinke nimschen gonjagg ische wide usexemelet und hätes glas xuecht untän das ir chuchi apgwäschen untän trita un gonjagg und ime so säich fezelt aso stuepme schurig läid wänich gwüst hä taslch hüzo scharmante junge psuech übechume hätich natürli na blueme kauft und öplsch schpeziels zum ässe häsch gärn auschtere auschtere nonie gha waslsch tas so muschle wäk muschle findich söigruslg häme mal zitaue müese frässe hanichtän kozet nachanen ode häti wenigschtense. fläsche schämpis in chüele ta aso häte ime so säich fezelt untän slme wide andere zimer übere binich ufz pe gläge häzech tä ganz ferukt schnäl apzogen aso wi wän kläide würte pränen undlsch ufmich ufegjukt und häpme gwixt unzicha glichzitig untän ischtäm scho cho aso chhan doch nonöp malen schtiffe gha sche wide abegumpet pad use xemelet hätuschet ales ganz gschtört schnäl ische schowide inzräne cho ime bapmantel so wulige mit schotemuschte druff hätäm blöd usxe und wide afo schnören öbichez entüsch zeg unzo säich näi wlso au hanich mich wölen aleggen un ga häte wide agfangen ä wöl föteli machen oderem film dräje mipmi chsöl doch na dabliben und ales so säich hanich mich agläit umpmini schtüz felangt häte xäi zind im andere zimer slmer iz wonzimer gange häte wide wöle dasich na äls trink mitim hanich äls müese suffe hanich wide tschtüz felangt unzos ewix affetheater am äm pinich so ferukt worte hanich xäit ez glschme di chölen ode aso chgarantierte tu chhan auna fründe wäns tich fewütsche tän schlönztich zäme dass aso berölsch aso slche häte mi tän am än tschtüz gä häte zesch nu wöle gä anschtat wimer apgmacht händ aso sos gschtürm chaschte nöp forschtelen und ime blöta untänsech wider entschuldiget un zuffen apoten und igladen ich chöm mitim ipferjen ä häiges hus uf teneriffa mes fotialbum zäigt ales häpme schier usghänk zones trümlix züg hanich äntli köle gha binich feräist hanich ta usse forte kasse gmerk tasich te schlüssel nöm han ischme igfale daseme siche bim apzie uste hose ghäit isch pinich wide zrugg und wäisch wie häte zersch nöd wölen ufmache hanich glütet unden ar tür häzone schpräch ala gha frögte wärisch ta sägich chpins na äinisch hande schlüssel fegässe säite näi schnöta ta isch kän schlüssel hani öpe mal müese lüte bistä ufgmacht hä pinich ufe hanich nu wöle oe schlüssel nä ungrad wide feräise häte wide agfange mit winich tochen söl la föteli machen unte ganzäich fo foren a hanich wide müesenen gonjagg suffe hanich tän oe schlüssel xe so ufeme möbeli hanichen gschnapt häte wide gschtürmt ich söl doch na chli bliben und ales han aso mindeschtens gonjagg xoffe pissme usghänkt hä pinich äifach ufgschtanden ump feräis zur wonixtür us ump furt ti angere drei schtö immer no forter schissi ferzeuen irgende seich schtän äm blöde siech xi häte tige doch gwüs tas tas som blöde siech isch trum häte mich töthi gschik pischez ferukt uf mich näi schpinsch chaschtoch nüterfür schhautes arschloch tä giz hauzo sieche schmer oscho passiert he garke schpiz mizetigen umetschnure ferlürpme nume zi zägi sofor zo jez gischmer mini chölen aber schnäu süsch tätschz fösi immer afo hüle fo wisi doch miteim möchte reden uder ganzeich abersch aues nu me theater wöu welsch wen eine wot näzi oe merksches toch grad am afang so ischer groszügig u aues u sei zöuemer zersch go ässe zäme ladedi i hesch zit auso wärmer am lepschte wender ganz oben oder ti ganz nach zit hätsch zaldersch scho hani scho bini scho miteim sganzes wuchenän zäme xi heter fasch tusig schtuz anegleit umi zum ässen igladen u aues umer nones hemli une pulofer kouft aber tas tumme glafer eifach so zi gwinne muesch jo ni glouben isch aues nume theater zündemer oue zigi a chumi ha tänkp mer gö ez go frässen iferschtange gömer go frässen ude gömer nachane nach rägestorf zudäm siech ha tänkp mer gö ine pizeria han eifacht huere luscht uf öpis rächz zfrässe bisch iferschtange klar schirsinigi ide schmini leblingschpis piza söleme ezgra ga jo ha tänkpmer gö sobau du chunsch hajoscho angsch gha sigter öpis passiert ude welsch wine seich müesti akasse go u sägen i hader schlüssu ferloren ude xedie dini chleider weisi doch wüsse wodu bisch schtangen uf nime ztüechli u zigi uz heftli chaschsme gä gibenims meinesi du sigsch fersoffen oder irgend öpis überchumi irsinnig lämpen u chadoch nipfereisen oni mini chleider sijo tuswis uder töffschlüssu drin läk hepmer langsam angsch gmacht mer louffe zur kabinen übere näi wäisch ich wär uf jedefal zruko abe handoch genau gwüs taste schlüssel mir uste hose ghäit isch pidäm aso wändas nözom blöde siech wär so wärich toch forere schtunt scho wide ta xi abe häthal zolang umegschwäzt ungschwäzt chhan gmäint ich erläps nöm dasich tökan ga luege di drei a forter puebegarteroben gfalte äine weises ni tä mite gäube badhose fingi xetno guet us aber ni tasi jez ferreke weni nizoforp mitäm iznäsch ka weiss garnid welsch filecht weni mitim würt rede filecht ischese tumme siech wempmitim retsch merkschs ersch wäisch waich find nei was rmachp mitem schlüssu kabinen uf de tige aso ich find ez tas äifacht was abe wirsch nöpferukt säxetscho wasisch mitem tiger ich fin te tiger aso ich finte tige dä hät ai fach kän guete charakte wäisch wini mäine nei häkän guete charakter aso säit nö twaret unzo lügtäim a und ales jo schtimp filecht scho geipmer uftnärfe langsam gö ine rmach türe zue lege zheftli ufz pänkli kleider sino aui do ischte guet wen kleider ez auso tuswisen uder schlüssu fom töff chloupmer eine der töff uz gäut u aues wärtoch müglech ter tiger heter schlüssu u hout aues usen u ferreis termit läk pi richtig fra nime zporpmone uste hose maches uf schaues gloub no do duez angere gäut usem zigarete phäkli iz porpmone wilsch tas grad ana rgipmer ti schtei dues iz porpmone fersorges hingen im sak fode hose mache tschnuerfode badhosen uf läk pini fro dastu wider to bisch hepmer gschtunke solang zwarte aso stuepme wükli wansinig läid handoch nö gwüstas tas sonem blöde siech isch zie padhosen ap chansch mich nachane zämeschla defü hans siche nöd äxtra gmacht han halt anözo efarig ode nime zigi itschnure rzieto padhosen ap hokt ufz pänkli chömpmer jo ez eis lutschen aber gö jo nachane no zudäm arsch nach rägestorf hoffentlech ischtas nidosone tummi sou schtinkpmer schowider nime tläderhose fom hogge der tiger scha auem tschuwd hetoch gwüs tas tas sones arschloch isch läk schloni ap wenine ferwütsche schlüffen it läderhose macheder rissferschluss zue uder gur zlibli legi de nachanen a oder nei leges grad a nime zigi ithang legesen uf zpänkli so ufe ran tases nid abrönt schlüffen iz libli sithor natürlech wider ganz troche xeni sicher soudof us nime zigi itschnure bruchise garnöm tschträle hiuf zowiso nüpme der schewi schteit uf zie tschins ufe xetoch no guet us gfaupmer glich pesser aus ti angere forane forter puebeschissi ischme wines tierli aus tie me so widi chäubli bimim grosfater ufem burehof nizone schtapuep siso eklig nütause grossi schnure rzieter rissferschluss ufe lei tüechli zäme söllch zheftli anä jo nims nume bisch fertig ja zlibli legi nöd a schjana häiss luege umen öpmer öpis fergässe hei xe nüp mer gö use gheje zigi furt nimeder schträu usem sak fare dürthor ir kabine häzen schpiegel gha gange no einisch ikabine schträlemi forem schpiegu geit no wini hüt usxe trozte hor rchunt ine töffider schträl ana gibenim der schträu gäu jez heschter schlüssu ja chhanen git jadänna tepo zrugg ode jo gue gischne de ap rschträuzech gant schön hiuft nipfiu mizine churze hor aber glich schhärzig winersech so gnau schträut chumjez pisch schön gnue fintsch jo bischtoch ter schönscht wit u brei zo öpis widi giz toch nitno einisch rmach türe zue mer louffe füre fintsch erlich ich xech na guet us mou mir gfausch ömu no chfind ich xen total feschissen us aso mängmal wänich mich im schpiegel alueg möchtich grat schtärpe grusig ti nasen ode luegich mini har a findich mich äifach zum chozen ales zäme schmer früecher gangen aber jez hami dragwönt wini usxe gfauimer mängisch sogar faschno aber te angeri tage giz chöntimer gra kugle gä aber ischmer filecht ochli glich fangs chun garnizo drufa wimen usxe tänki me ami töff widä usxet auso öptä suber isch uso regpmi fiume uf schämimi totau wender töff träkig isch muesi sofort afo buzen u mache biser wider schön glänzp fingen eifacht wen eine sone töff hep muesernen pflege süsch ischere souhung enduro fingiischs glich wen er fou dräk isch oder motogross abere schtrossetöff muestoch eifach suber chöme zum igang füre töffi na schnälen schluk rsuft am brunne xetno guet us nume mitene tschins uso oniz libli möcht am liepschte grad hei go fogle hanen huere turscht rgiter schlüssu ap nimter zwöifränkler chasch gra phaute gö zum töff übere häsch täm äis glutscht wäm forane näi schpinsch ä entschuldigung näi erewort nöd häpme nuchli gwix tän ischsim scho cho häte ufghört schales erewort wiso eifacht wöuso turscht hesch aha rgrinst nimeder plastigsak machene hingen ufe gephäkträger pinide fra hetne kene klout würpmi wansinnig ufrege xenine mipmim töff gangi ane schtigen uf schauten i nöitrou mache zliecht us gangi zuenim ane oder nei säge gar nü träjeder schlüssu mache zgas uf gibenime kik chuntschön gibe fin gas gangi zuenim häre gibenim eifachte kinhogge daser gra kao isch ghejene fom töff abe machenen am bode fertig schtig uf schtampfim mite schtifu itschnure häti auso überhoupke mitleip miteim womer mi töff schtiut rchläteret hingermi hepmi ume buch schguet ja schguet gibe chli gas rügele langsam a ramp fom trotwar schno rop für pfuessgänger luege hingere rgrinsp frölech zporpmone hani gschpüres genau hingen am arsch swir gloup gäup für touto hautet ömu eis mou ez isch rop für tie wirzte gra grüem für üs grüem fare langsam bisi pmiti fom fuessgänger schtreiffe machenes kürfli u gibe gas bloche bisas nöchschte rotliecht schrot schliche langsam di letschte meter muesi nid apschto gäup für pfuessgänger grüen gibe gas kuple schaute gas kuple schaute gas kuple schaute schowider rot schtene seich fare tschnäu kuple schaute schaute schaute wider ufen i zwöit schliche wider pis grüen wir plochemer fou düre bisas pelwü het irsinnig fiu lüt no umdie zit im utogge schispmi aber a die badi gangi nöm zfiu so auti wosech immer wider igremen ude wider unger tuschi höselen udä seich xesch überhoupt niemerme wo chli guet usxe tört usch immer so fou schispmi a gangen ufti zwöiti schpur für i limmagge aber schaues ferschtopf gangi ganz rächz hezno plaz fari zwüschede schpure füre bis zum iiecht wirz grad idäm ougeblik grüen chani fornen überholen u wider idi richtigi schpur hänkisen natürlech au ap schte lässig simer ti erschten am iiechp forem odeon swir grüem mer ploche fouror zlimmagge derap luege hingere wenise schmierler xe giz lämpe wärte ferschisse wöuer ke heum he ploche bis zum rathus heze kolone gangi iinx überholi au fresi fasch ines auz froueli am fuesgänger schreiffe brämse kuple schaute schaute gibe wider gas kuple schaute tätschen am segschop ferpi biegen ap iz gässli bim tom hauti ufter site bim husigang der schewi schtigt ap schteuenen ap tuenen ufe schtänder zieder schlüssu use nimsch zzüg aso ja chnims zieder heum ap chummir tües izzimmer ude chöimer graggo frässe schguet mues no go seiche beformer gö go frässe mache türen uf chunsch mer gö tschtägen uf hescho sone ferrekte hunger m faschme turscht wäisch fodäm gonjagg überchunsch nuname turscht unzon grusige gu ide schnure rlacht erlech nöd wastu tänksch handoch täm käs glutscht schpinich tän schtochen grusige siech xi top tim äf phunk pauman schgloube fotograf oder so öpis grafiker auso xezo us aute fotoaperat ufem schiudli hani no nie xe dä siech no nie öper xe do inego schfilechp filech pruchtä di woni gar nid oder läk isch scho lengschte lich iigto innen am bode si zwöijor sch scho totau fermoderet weisch wie chöme zum zimmer mache mitem schlüssu uf chmues no go seiche chume grad dueder schlüssu i sak gangen i tschissi pschliesse türe schte schön chüeu do inn luegen i schpiegu hane haube sunnebran ganze rote schtei mache der hoseschliz uf nime der schwanz use fo a seiche gites irsinni guez gfüeu so wider seich usecha seiche richtig läng forussen ische huere meiss ti filen outo udi lüto ungen ufem hirscheplaz schfangse lärm ghörsch richtig ter lärm fauteim diräkt uf tä huere soulärm aber ezisch tschpä zum do unge forusse size chöme di gschnigleten ude schiszmi tödlech a mitene schtene seich audas bürophak wi im chuechen u überau immeres huere gschtürm us risegjou regpmi eifacht uf ti lüt immer ir chleidig ti ganz wuche sonen arpeip möchti sowiso nip fingi schono guep mou so richti guet agleizi aber ti ganz wuche nei tanke chönti natürlech überhouptnip mitem töff fare mueschtoch ewix ufpassen ude irgendwie ä swürpmi eifacht aschisse läk ti tik huere schteit oscho wider tuss idäm auter ferwütschtie doch numeno auti papeli wi wärs mit öis päitne chum doch schazeli machters pilig schrichtig schön so seiche weme mues hoffentlech isch pizeria nipfou zum glük ischno früe kempmi joder peizer pini würklech schofiu go frässe wemi einen iglade het schhau kli tür so piza nume zum schnäu öpis gfrässe zha aber hüp muesi eifacht öpis rächz warms habere chönte natürlech i forteri rifäuder aber giz immer zglichen u huerefiu tums fouk fersorgeder schwanz schpüele luege zum fänschter use richtix gräbu do unge chöntsch tiptop jeden abeschiessen auso schtoch wi fore burg oder feschtig obenabe chöntsch uf jede zile wo wotsch müestisch numenes gwer mi ziufernror ha wi wosider präsidän kenedi ermortet hei müesti schiesch scharte ha süsch köisi wider zrüggschiesse xeni si natürlech aber wens zimlech fiu si xeni filech nid au glichziti köisimi fertigmache müestie schiesch scharte ha u filech gschideres maschinegwer odere maschinepischtole süsch plözlech ischz magazin lär pini ferlore schtangen az prünneli wäsche thäng müesti eifach kischtewis munizjon ha unen isetüre süsch köme die de tschtägen uf u knaue mi fo hingen ap chöisi natürlech no düre boden oder tür tili cho oder sogar eifach fom angere hus wi im fernse profis müespmen aues apsichere süsch hani überhoupke schanse mache türen uf gangen übere ha gäng chli schiss idäm gang chönt einisch eine dusch schto so näpter türen u i chumen uster schissi gitermer eis über pire dasi grad abegange totschläger oder gumiknüpel war mein lezter gedanke mues jo nume warte bisi usechume hetermi scho mache türe zum zimmer uf ter schewi iigt ufem bet hoket uf mache türe zue söleme gra ga jo mou süsch hezte huerefiu lüt oder rschteit uf leiz iibli a gäl söti scho alegge mou schpesser wasisch fezit nime tur usem sak legesen a schhaubi sipni haubi sipni auso chummer gö nimno zigi mit uz fürzüg zgäut hani auso chum rgeit usen i pschliesse türe schhuere tunku im gang usch schtinkt schowider so grusig to uss schfilecht würklech eine ferrekt oder öpis tueder schlüssu isak gö tschtägen ap schispmi glich chli a biso müe gieng am liepschte grad iz näsch kopfwe hani uso chli hauswe schmerte filech pesser weni gfrässe ha aber glich schispmi chli a nachane no nach rägestorf use schtoche seich pisch müed bizeli abe nöpfesch tu mou gradjez pini blözlech müe kön grad abligen u bache schispmi faschchli a zum go frässen ez aber weni jez is näscht lge oe schtangi nizobaud wider uf schloffi gra türe bis mornam mitag wenmou richtig schloffe bringsch mi auso nizo lecht wider usem näscht ich au mängsmal chöntich pisam fieri am namitag im beplibe wämich pmuete nöd würt useghäje meinsch ni zötsch no einisch alüte hetoch sicher angscht wo du bisch wär toch pesser oder wenigschtense chline brief poschkarte nume dassi weis tas aues in ornig isch aber filech gschider ersch morn wemer über gränze si machene soulärm ufter schtäge mini schtifu gibemer jo immer mjüi znacht aber sch schwirig muesch scho gnue ufpasse dasi ni tschtägen apgheje chömpmer graz gnik präche chöjo nachane dä fersekle zrägestorf gömer eifacht is näscht schmusemer nochli ude chani mou eis pache bisam morgen aber nachane ferzeuters am tscheims machtä wideres gschrei wasi fürnes arschloch si guet ez gömer zerschpmou go frässe suffi äs gaffe nachane wirti wider wach mues richtig ufpasse dasi nid ufe ranze flügen isch hueregla to di schtäge fingsch ti schtägen schteil mues immer ufpasse das i nid ufe sak gheje du häsch hal tschtifel a schöpis andes mueschhalp me ufpasse mite turnschue schtoch käs problem die schtäge mitene schtifu hani am afang gmeint i leris garnie mitene louffe ha im lade gmein zlegmi grad ufe sak welsch wägten apsäz ha gmein kön nid louffen aber finges hau zougeil jez merkis numeno ufter schtäge schelfach chli müesam muesch wansinnig ufpasse dasti nid leit aber süsch huerebekuem ja möchtich au setig findich xempferrekt us erlech welsch wemer mou chli gnue gäut hel chouffemerter oues par auso gömer zum buster heisidi beschten aber haut wansinnig tür gize scho biuiger pim tschuka änen oder aber xe onizo guet us fingi näi tän chaufsch gschider nöd jede tag öpis nöis abe tefü fozizuzit öpis rächz wodän awider anehept ezitlang ode nöd mou fingi gö unge zum hus us ter töff schteit no do schaues in ornig läk tas fouk ufter gass schferukt schwi am zibelemärit hoffentlech ischtöt äne nitscho aues fou aber schjono zimlech früe schtinkt richtig fom würschtlischtang mögti onide bratwursch pi dere hiz wotsch liebere bratwurscht näi liebe piza schpesse i fingscho schtinktno zimlech to dä schtan gäu schwansim müestich glaup choze wänich ta würtschaffe dä gschtank te ganz tag jo i müesto choze sicher mister ix ha zwar oscho ir chuchi gschaffep miter zit schmöksch nüpme merksches garnöm i chanscho si wäiss nöd abe zabig wän usechunsch schmöke roch kläider und ales ode nöd jo dasch zgrusige muesch gra tusche sogar thor schmöke nach pomfrit wen numenes lbli heinimsch zum wäsche blözlech meinsch zganze zimmer schtinkt oscho so aber süscht ischse gueti arpei xi hani no gärn gmacht ir chuchi häuffe bisch immer ar wermi immer öpis guez tschnapen u zuffe schnizo schlächt erlech aber hanide lämpe gha mitem beizer i wäge wa dän jo eifach schsone lütschinder xi hätsch immer no schnäuer söue schaffe eim immer numen aprüelet schtas nonip fertig wi mängisch muesiders no säge chunzäntlech uso u immer trigschlage sobaudim öpis nipast het gra trigschlage bini de nachemne haube jor gange hani gnue gha fodäm siech luege zum fänschter for pizeria ine schgloub nip fou schjono früe oder mache türen uf shetno plaz füre zwäi persone i mhmta isch rächte i jojo mer hoken ap rlei pmönü ane tarfig öpis stringge bringe halbe gjanti i guet jo haube gjanti rgeit hingere weli nimsch wäiss nöd weli nimsch tu inime di erschti schguet u nizo tür nümfüfzg nimich au die häzta aso di chline fisch ode wa drin jo gloub aber nipfiu nu me so zwöi drü werum heschtie niggärn sgazo nöpsunders usöuemer no sala pschteue au ja wär lässig machetie guete salat ter pesch zzüri erlech aso gue tän nimich äine mache zmönü zue leges ufen anger plaz übere was pringtä füren wi gjanti schen rote schno guet hani schofiu xoffe chaschjo ni pier suffe zur piza oder näi wär nözo guet sichli umbekuem di schtüeu so schtiff chasch nume ganz grad hoken aber pänkli si hautscho psezt sch chline seich rchump mitem wi halbe gjanti dräi gleser um schänktis peitnen i pite zwöimou di ersch piza i swäi margerita jo u zwe salat mischte ode grüene gmischte rchriblez ufz plökli tangge nim karte geit as püffe pisch schofil da ga ässe jo mou zimlech fiu finges no guet schfilech kli tür aber schfangs überau tür ir schtat jaja was choschte ti piza. ja schna fil nime mis glas prosch gäu proscht schgue tä wi nime grades par schlük ha zimlech turscht gäl schna guet mou finges suffeder räschte fom glas rsuft us schänkenis wider i hätemer gschidere liter pschteut längte niene hi ä haube häsch aso turscht jo sche huere hiz hüt tuetscho gue zone schluk wii mäinsch gat lang bise mite piza chunt nei gloubes nid hetjo nizofiu lüt aber pring gloup meischtens zersch ter salat ubiste mitem salap fertig bisch ischte piza odo aber mer müesse joni pressiere welsch schtoch glich um weli zi tasmer pidäm siech zrägestorf achöme schtoch wurscht hajo xeizo achti nünii mäinsch morn um die zi zime scho zitaue gloupscho schgarnizo wit eigentlech wentänksch schtung simer zlugano deno nach gjasso schnömso wit auso sächsch schtung höchschtens aues zäme chöimer omou hauten u öpis go frässe läng glich no guet göme dän übere gothart nei lieber nid isch sone schissigi schtross chunsch überhouptnip forwärz u immer aues fou laschtwäge fingi überhouptnit schön welsch übere sambärnhartino blochsch zersch to toutoban bisnach chur schau es kes problem auso twaleseschtross guet aber mitem töff schjo glich chunsch immer forwärz unachane scheigentlech aues outoban oder wenigschtense gueti schtross u numen einisch ischese zitlang so chli schmau mip fiu kurfe wo nikasch guet überholen u zimlech schteil aber nachane schwider aues gradus u breiti schtross uam gothart schtoche schmali schtross fiu ferch er u huerefiu löcher ir schtross chasch garnid richtig ploche bini schomou gfaren übere gotharp mitem töff aber hepmi de agschisse hez immer so laschtwäge mit ahänger te wen einen überhout hesch schforne dra schowider ter nöchscht sche seich ti schtross auso wenside toutoban hel di gantschtreki wirz te filech pesser aber welsch wi lang gei tas no bin erscht äinisch übere gothart untän häz nözofil feche gha schhal zunti xi rpringter salat pite danke xet na guet us fintsch nöd mou eguete gäu nguete fo a frässe ha würklech hunger schmök zougue tä salat roten u grüene salat ufti iteljänischi art sch schofiu besser aus so grusige schwizer gmischte salat aber pi immer no huere müep müeste nachanen umbedingtes gaffe ha süsch pfusi deno ufem töff i nime none schluk wi wen jez tschmier chäm was macheter mitäm buep to wilang siter scho mitäm zäme ischtoch noni zächzäni ghörtoch am obe hei wasch schteuetir öich eigentlech for nämesinis ufe poschte lütesi sire müetsch a heisz ibi schwuw u hadä gfogle kumi i kischte unzuchp mip minderjärigen u wendä no aues würp ferzeue läk ti lämpe wodas gäp schtene seich wäri äuäne zitlang ir chischte müesti eifacht luege dasi irgend einisch cha ferreise zerschter tuchi schpilen ude blözlech abhouen aber totau schnäu wi zletschpmou her tuende heitere momän zit ude wäber kriminau polizei dir sit usgschribe mer müessenech leider ufe poschte mitnä heiteren uswis am afang sisi jono ganz näxi aber nachane di ganzi gschicht wägem schtuz wohäri di chöle heig u aues läk nime widere schluk ä chum mer wüsse doch tas tu ufe schtrich geisch gips toch zue bisch toch schwuw xepme dir toch fo witem a wotsch üs toch jez to kes theater forschpile was hesch te gschaffet woso guep fertient hesch pätlet im schopwill oder was irgendwone kasse glärt zrägestorf ischte jo wider ender pesser xi hepmer no fasch wi gfaue so kameratschaft u mitem tscharli pfreiheit hepmer scho gfäut aber lueg mal döthine wasisch dä mitem dunkle tschope däsch geschte a im odeon xi zabig ude nüt schme äifacht ufgfale känsch tu dä weiss ni kami nid rächt erinnere filecht scho aber weis nid winer heist müestider tscheims froge mäinsch tä isch rich weises nid gloubes nid werum ja geschte zabig hä tschampanje pschtelt unzo gross ta wine geschtere fiertel miuom fedient häig weiss haut nid aber schfilicht onumene schnuri welsch widä mite hünd oder im odeon wome fogeschte jo duetoch immer so grossartig mizim rouss u auem aber ter tscheims hepmer xei tä heig in würklechkeit überhoupke schtuz nüt ausch schuwde welsch hani oscho so eine kent hepmi immer iglade i sini wonig am lmmagge rüdeplaz heter ferzeut wi si lade louft radjo diskaun gäu immer nume tusiger nötli ir prieftäsche gha ude ufeimou xeni däm sis piud ir zitig heisine ferhafte petrueg u konkurs hätsch nie tänkt hani immer gmeint läk tas gschäft wodä het u oue rouss gha so würkleche schöne rouss nizonen auti schissi schöne wisse rouss u gnue schtüz zum ferchlepfen u nachane chunzus schaues numene schwindu xi giteim scho ztänken oder wäisch wi ekli gisch so höch a um plözli chunt schroteräi und holtich wäisch ti blamasch jo aber chasch natürlech säge schtoch glich lieber moues haups jor gross mitem rouss umetätschen u nachane schtoch glich wensidi hingeretüe schhauz risiko aber auso filecht würtis auso machen aber so smüestscho öpis rächz zi nizone seich wäges par franke chunsch jo glich lang ikischten öbe miuon chlousch oder numes par zrägestorf hezeti gha welsch ti hel übere miuon so mi petrueg u unterschlagi gmach gha u heino weniger übercho aus i roub isch haut schlimmer oder machi natürlech nieme sone seich slonzich nö gäl nei würklech nid auso höchschtens wen so öpis machsch wi do di änglische poschzug röiber auso das fingi de wuligi sieche heisi jo bis hüt nonid au i weis nid wi mängi miuon die gschnapt hel aber schauso sicher gnue füres ganzes läben auso sicher erewort söteme mache sone gältransport übefale wäisch miuone muesch ti nume nachane guep feschteke nözfil gält usgä dases nöd uffal kasch ewig läbe fodäm gält oder äifachp feräisen ussland suffe mis glas us nimsch ono chli gärn schwürklech huere guetä wi söleme dän name pschtele was mäinsch klar pschteue none haube liter bischo fasch fertig mipmim salat schno gueten essig oder auso zalazossen isch no guet schöns täuer äuä iteljänisches gschir suffe mis glas us hoffentlech chunter paup miter piza chani no einisch wi pschteue was choschtä ächt ischjo glich hajo gnue gäu zporpmone hani cha nü passiere muesim nume morn dä heum no chouffe süsch heimer te glich lämpe miter schmier was fingsch söuemer fürne heum chouffe müeme dä chauffen aso ich pruch äigentlech nöd umbedingten helm finz na schön so oni helm te luft im xicht nei welsch schforschrift auso wenise schmierler xe gizes huere gschrei für so öpis heidie immer zit welsch weisi schnäu franke kassieren udeder töff kontrolleren uder uswis xesi no pnö uder uspuf wonid irornig isch unzowiter schimmer zgliche si haut arschlöcher chasch nüp mache chauffemer äifacht nözoen türe was hätän dä koschtet wodu häsch glouben öpe franken ischaber erlech no zimlech guet auso agefou sche gueti marke schke seich heum würklech nid chöntemer jade glich chauffe wämpmäinsch ode jo xäch filech no guet us oder fingsch ni peiter glich heum rpring piza pite en guete no einische haube gjanti bite subito issinjori läk ti xetän guet us schmök guet schöm früsch usem ofe nime zmässer fo a piza schnide frisse schwürklech souguet u xeto guet us nid widie huere tiefküete bim tscheims würklech gueti piza jo isch sougue gäu mer frässe gischmer pfäffermüll aja da due pfäffer trüber ischter chäs chli weniger süess gibesenam schewi dueto druf häsch aso gärm pfäffer jo aber nume früsch gmalene puwfer fingi nigguet schmelschtens me wi schtoub ja schtimt wisse pfäffe hälster ander glaub ode nöd mou wisse pfäffer rpringt scho der wi schänktis peitnen i pite lege zmässer ap nimene schluk sch schön chüeu frisse piza chöme so dubeli lüt ine zwe haupschüe mit irne frouen äuä oder fründinne beip mi grawaten adassidoch schmier xesch genau zwe schmier u zwe polizischtinne schtoch klar logisch hoffentlech hoke die nizu üs ane nei gö ufti angeri site der peizer weiss das tasch schmier si schissene chli a aber mues früntlech tue kenne kenen aber schtim zicher mou lose was tie schnure nämemeren liter erika wi susl wi roland wi en liter gjanti salat all salat ich nöd träi gmlschti sala piza müeme na luege weli prego ich nim wide die mite pilz ich au näi chnime gwatro statschone und ich ich nim glaub ä wesuwjo ja aso wa mäinetir ich fintas äifache totall schwäineräi das mueschte doch nöd la gfalen erika wälsch gue tas ischez mini persönlich i mäinig aber ich fimp mueschims äifachp mal säge das würtich nö turela genau s chasch toch äifacht nöd akzeptieren ode was mäinsch tu dän äigentli dezue bite rpringter wi was isch gloube si auesch scmierläpe erlech mou une gwatro statschone für mi tangge ja lueg ich find ja au de löitwiler ischen sauhund aso da bruchemir garnöz tlskutiere das isch mir a klar untä mitem suntix tienscht isch toch logisch ische räini schiggane andrerslz musch axe irgendöper mueses ja machen undich pin nö ghürotep finter natürlech zersch söleti ledigen ode nöd abe so chasch toch nöd reden erika merkschtän nö tase dich äifacht wop fertig machen ode mäinsch erllch susl säx ture mal wälsch no wine dich am afang schigganiert hät häte toch genau di gliche schpili probiert sicher logisch wijez pidir imer suntig täm beräitschaft unzowiter pisich usgrüeft han schnämli garnöd im reglemämp für assischtäntine beräitschaft aso im alte reglemäm pinich zum hueber tedi ufe han zuenim xäit los entweder ich chan de nöchsch kurs machen oder ich gan gäl hänz mich ja scho gfrög gha fom globus hanichim äifach xäit ich cham morn afange det nachanen ischer abe zum löitwiler und häten aprüelp fo psüchologischem gschik unzo mänschefüerig untä säich te will schtebi xi ump fodän a häz pesseret ez ische tiräkt näp mipmir mängmal schwinen umkerte häntsche gäge foranen ode xesch si au bir schmier auzäme läk merkschtudas grad jo dasch schmöksch eifacht was hänz fezelt nu me sone seich schtrit wosi hel mitemne scheff oder öpis nimene schluk wi rsuft hassi scho so schmierläpe wensi irgende schansse xe zum eim fertigmache de machesis immer sötsch eifachte fater ha oderen unggle wo zpärnes höchs tier isch pim militär oder so de nachane machesider lämpen u am nöchschte tag überchömesi de eis ufz tach muessech so eine no bimir cho entschuwdige tir müest entschuwdige shandlezech umen irtume ferwächslig wene schtapräsidänt odere bundesraten umfau mach giz natürlech nie ä blueprob isch klar schtoch aueses huere souphak si eifacht au nid erlech schmökpmer garnöm rächp mitene blöde sieche dört änen ischtene seich scheifacht eklig schänke wider i gäl isch guet was meinschez piza oderter wi bäides jo schser guet schti besch piza wonich je gfrässe han sch scho sauguet erlech göme nachane gratnach rägestorf woisch tas gnau tas schganz noch numen übere bärg to auso do schtük richtig flugplaz ude lnx öpe kilometer me nit schke dischtanz aber jez frässemer zersch gmüetlech fertig unachane muesi none kaffe ha ude chöimer jode go auso pressiert überhoupt nid näi schjana früe ode luegen uftur nonidemou haubi achti frisse witer nime none schluk luegeder schewi a winer frist was luegsch widu frissisch gäl chfriss saugrusig säged all muesch entschuldige schebe wükli saugue ti piza nei fingi garni tastu grusig frissisch fingi normau widu issisch hame eifach glueg zo weiss onid was glicht schochli am dani aber ter tani schnatürlech jez euter aus tamaus schonizo xung xi hetimmer chrank usxe heteim scho leito wemene nume xe he zo bleich ude heter jono zpei proche schirgendwie der schewi schme schportlech müester tani eifacht schwümmen u waudlouf uso kondizjons trening mache schnide zletschte schtük piza lege zmässer ane issen eigentlech nizo gärm mitem mässer frisse lieber nume miter rächte hang schirgendwie bekuemer aber ti ganz piza am afang ferschnide xeto soudof us frisse zräschteli schwürklech gue xi aber ez hani gnue bi fro dasi fertig pi nimene schluk schänke grad wider i sgi gratno für jedenes haups glas suffe mis glas us chli durscht hani schono aber none haube wirte ochli tür hätemer gschidere fläsche kouf zum ufem zimmer suffen aber morn simer zitaljen u im tessin chöimer wi suffe sofiumer wei tschmier si am schpachtle si scho tummi ärsch hepme nie rue derfo no zwe kafi ude trächnig pite chajono mi salap fertig ässe ischzwar nömfiu aber glich scho gue gäge turscht lade salat uf gable schtossenen ine schtoche chli troche xi di piza dueter sala gra guep mitem essig u auem söuemer no einisch wi pschteue näi fomirus nöd ez zimme ja grap fertig untän giz pidäm filicht anamal öpis zuffe häz toch kän wär koschtet nuwide saum ode mou schtimtscho chöi jonone kafi nä bi immer nochii müed aber toch nömso ferrekt wi forane lege gablen i täuer schgue xi fo zizuzip muesi eifacht öpis richtix warms frässen immer nume pomfrit u bratwurschp mi pürli schhau toch nid richtix frässe nachane blochemer nach rägestorf wilang geitas öpen eschtung bismer ferti xi fresemer wider zrügg ude houis grad iz näsch pi totau ufter schnure ligemer iz näschp fogline noschnäu ude schloffi grademou bismorn am morge längt jo guet wemer am nüni haubi zäni oder so ufschtö müessen eifach forem mita go aber süsch chunggar nizo drufa der schewi schofertig mip frässe wotsch nan schluk fo mir nenei näme jono kafi rsufzi wi us zporpmone hani dä miter dunku blaue chute geit use mizo eim öpe glich aut wini aber totau tür aglei zgäups tenislibli mitem krokodiu forne druf fingide ferschisse schtei für sones libli oder norne nume demiz krokodiu druff hesch chasch jo zglichen ir epa chouffe für franke schtoch eine nigganz pachen udi dubeli schue wirop mitene läderzöteli udä seich fins gürteli wissi hose gloup zicher waser sig chunte ono oben abe sofiu bröntoch tä aut ni tassech tas lont usser tä hetas aues zau tas chiteli wonimer mou kouft ha schöni hosen u fini schue szie garnizo wansinnig piden aute scho aber nachane sisi jo glich so huere gitig auso lonzech gloub nid e gueti losche tasch scho söti umbedingt ha aber isch graz haube gäut wägg zali doch winü schtei ude ztelefon theizig zelektrisch schispmi sowiso a zzüri muesmou luege wodä siech isch chani der kafi pschteue wotsch kafi oder expresso lieber expresso gloube do giz numen express mache gloub gar ke gwönleche gaffe zwe express grem ude möchtide no zale bite hez gloup ghört a ez chunter ferpi swäi espressi grem untrechnung subito schnan nete gäl abe lauftscho wansinig ta ine welsch wie schjeden obe fou bi immerno soumüed wi schturm im gring so ufter schnure bruche würklech tringendes gaffe nimschone zigi klar gärn näme beide zig gibenim für schpile mitem fürzüg schnos agnäms gwich zo grad räch zum schpile dermi zie ar zigi hoffentlech seichz morn nid ja das wärte feschissen abe chglaups nö xet nözo us würteme halt nass ode welsch wi eklig im seich zum bloche miter zip fosch a früre ferreksch fasch wärtene seich erlech schhalte fortäil fomen auto ode das am schärme bisch wäns rägnet jo wens seicht u im winter pisch im outo besser tra sch schoklar früecher hani mou sone rägen azu gha hetauso scho so öpene schtung der rägen apgha u meischtens seichz jo nid ewig gant schtarch farsch eifach pis zur nöchschte beiz ude geisch eis go zie bises ufhört ja muesch äifach kli geduld ha und im winte bisch ascho gfare meinsch nid oscho trurig ufe sak gfloge erlech hani wöue so znacht hel fresen am zwöi znacht unggfär to zzüri chumi fom schaffuser oben abe schtampfebach plaz welsch wodas isch näi gra pim banhof auso heztoch zwe brügge wo zum banhof gö ein i geizum landesmuseum u befor über prügg geisch heze plaz obe dra schtampfebach plaz schöni klari schtärne nach xi fasch ke fercher aber irsinni kau zä grad unger i fou plochet wine wulige chumpfo lnxes taxi farpmer grapfor tschnure hani uf klöz müesse filecht onizo ufpast im momänt schtoch aues totau xi hani aber nigmerk gha forane macht schwup ischer ferreist ha überhoupt nüpme chönne mache has richtig wi zitlupe gschpürt winer ferreist hezmi glei pi hingerem töff här aschtrosse ran gschiferet schwinen ispan xi häzte öpis gmacht nei überhoupt nüt hanes affe schwein gha der fuess uz chnöi udo ufter siten aues plau xi aber am töff nu me der schpiegu umeglizt schnidemou ferschlage xi bini zum töff ane hane wöuen ufschteue hanine nöm ufeproch plözlech wi ke chrafp me gha ha gmeint i chön dä siech nöm ufschteue hanine de hepmer ter taxischofför ghuwfe heimernen ufz trotwar gschteut hani gra zäuber müessen abhoke hetermi gfrogt öpsmer öpis gmacht heig hani xeit überhoupt nüt nei aber hät im ougeblik nidemou chönne louffe ha gmeint i wärt ommächtig hane richtige schog gha würtsch nigloube ha ziteretwinen aute ma u immer gmeint ez gheji de no aptäm mürli abe hepmidä wider gfrogt öb aues irornig sig hani xei zicher tir müest entschuwdige schnume der schogg heter gmeinter müess zanitä go holen ischjo grad ungedra aber te so naches par minute hez ufghör pini wider normau xi hani wider chönne louffen u aues hanider töff gno ubi hel gfaren aber pini chli forsichtiger gfaren aus foranen erewort müestisch halzo schpäiks ha wi täischpidwei chöntschtoch nipfare mizo schpäiks ufter schtross welsch wi gfärlech geitoch numen ufem iss u xesch jo wi mängisch tases tie leit näi hans nuzum gschpass xäi gäl die hänggar kä bräms nei gloubes ni tschpidwei hesch nie bräms prämsisch mite schue hesch schpeziauschue chöntsch äuä garni prämsen ufem is rchump mitem kafi swäi espressi untrechnung schso imne täuerli danke chani grazale läk. schhautscho huere tür zzwöit nime zporpmone füre gibenime hunderter hänzi nüd rape hesch rape näi han nu zwäi franke nime mis münz usem sak gibim grad. und sind grazie fersorge der füfzger tue zporpmone wider hingen isak läk ischtän tür aber ischau gue xi schtoch glich mir hejo gnue gäut auso das heimeris etscho chönne leischte mueschter keni sorge mache chöjo onid immer nu me pomfrip frässen oder näi abe söteme amache sone pizeria da machsch tän schtuz ode mäinsch nöd mou gloube scho aber ti chrampfen wi feruk to inn i ja schtimtscho due mi nidlen iz gaffe rüere chli mitem löffeli um schäuä nochli heiss wi bloch i ambeschte nach rägestorf zentrau dwibärg teruf a schaffuser nachem schaffuser linx a buechegg wider gradus pis zum radjo ude wider linx ude muesi no einisch linx gloub süsch chumi a chazese u nachanen eifacht aues gradus schtimt scho auso eifach zersch a schffuser ude a buechegg ude gradus u nachane wider iinx u no einisch iinx tas fingi scho müesse joni pressiere suffene schluk schteupmi wider uf tä kafi hoffentlech hetase zitlang suffeder räschte nimene zug ar zigi gäu der kafi schoguet ja abe zimli schtarch gäl schhaut expresso dä mues so schtarch si schimmer soja klar han äifach gmäin zo im feglich zu schwize kafi schtoch nie schtarch ode i schgarkän richtige kafi schwize kafi schme numeso bruns wasser rsufzis tassli lär söuemer go i ja fomirus nime zigi itschnure schtangen uf tue der schtueu ane der schewi chunt ufwiderluege i widese tangge i fiderse gö use schmer widerechli besser for früsche luft schchli heiss xi dörtinne machteim müe ti hiz ez gömer grad oder oder muesch no öpis ha fom zimmer i näi chönd rui gra ga nime zigi ithang nime none zug ghejese fur tas fouk schowider ufter schtross schispmi schön asche hauben umzu ka überhouptnid richtig louffe heto immer ti gliche sexheftli im fänschter tä a pmässer häti no einisch wöuen alugen aber ez isch scho tschpä kani de morn am morge mache zwe huere schtö bim urelade foruss chöi gra guet über tschtross oni zwarte luegmou di tusiger kawa xetscho sougeil us gäu i ganz ferek zoäini söteme ha gäl wär scho lässi kouffemeris mou zitauen auso i gloube giz ke beschränkig wido welsch tas nume hunderpfüfezwänzger tarfsch faren am afang chöntemer grade grossi chouffe müestemer natürlech zimlech schtüz ha aber wär toch lässig welsch wie chöntemere duggati chouffen odere motoguzii das macheme doch was choschte zo äini i öpe zätusig scho i aso gue tüeme jede tag schtäi ufzite hämes toch in ä tag schtimtas i mou gloubes tag wär scho wansinnig lässig würti auso aues mache für sone grosse töff i ich au schganz klar äifach chli schpare nöd imer ales gäl grad wide fechlöpfe dän häme doch tas i zwe mönep mäinsch nöd i mou söt eigentlech scho go dasch schaffi nie hani joscho immer wöue sone grosse töff aber pisi mou sofiu cholen uf eim huffe ha das erläbi nie mer gö zu üsem töff schnatürlech schoniz gliche scheigentlech me fasch numenes töffii guet aber louffe dueter schorächt numen oben use scheifach zlangsam thöchschgschwindikeit legeder heum a chöntne jomou faren aber flügemer tozicher ufe sak pesser mou wo ke fercher isch nimnen abem schtänder schtigen uf ionen a hop rschtigt uf wär scho lässig sone grosse würti ez auso nume schoderton läk schhautscho öpis angers schke ferglich rlech nip fare zgässli füren auso ez fari zersch az zentrau ude a schaffuser am egge muesi haute luege hingere rlachep mache zwisier zue gangen ufz gas ploche bis az rotliecht hoffentlech hez ke schmier am zentrau der erscht hani din ez wirzte gloup grüen gibe gas frese zum zentrau füre wider ix lüt ufter schtross linx überen ude seich chungraz tram fo rächz obenabe muesi schowider warten äntlech geiz ploche der schtuz teruf chasch nie fou uftue chump filech obe wider ztram oder irgendes tubeli chumpfo rächz schgue kunt nüt zliecht ischno grüen schaute gibe gas tamizis no längt scho gäub aber chume no düre dunkuorangsch läk ä schmierwage foris aber pieg grat nach rächz ufen ap heimer te glöggli gha läk schaute wider abe fasche sibezger truff mues ufpasse wägte schine garnizo fiu fercher am schaffuser wini tänkt ha chungratnü kani bisaz rotliechp frese do muesch immer haute do oder te obedra wos linx geit läke ferari luege hingere zum schewi rnikt hetnen xe fürrote ferari xetscho wansinnig schön us machtöpe oder norne chuntrufa wases fereinen isch aber louffe natürlech tierisch schgrüen häti fasch gschloffe hegarke sin ufz gas zgo oben isches no rop muesi numen obe wider apschto äntlech grüem blochi urnen egge gibe fougas kes tram urnen aues prima chani richtig uftue weli schpuer muesi forne nä örlikon rägestorf ti rächti schpur schjoglich cha immerno wächsle nume chli schnäu apfare gibe gas ploche kuer über au drei schpure gradus zum radio hingere jez muesi aber idi linggi süsch pini de zörlike schgrüem brämse kuple schaute schauten u urnen egge schte lässig widas routo machpmi richtig frölech hanen achzger truff cha grad ufter lingge schpur plibe mues jode sowiso linx apiege schtoch lässig wimer forwärz chöme würklech nipfiu fercher u schön grüeni wäuen auso mues chli gas gä süsch nimzmi de fougas abeschaute huere gnap schroxi aber nume ganz gnap schpintä siech isch hingermir no düre wasischtas aha schtänzer wägeli fäjerpörd schnatürleche heissi müli wopmi überholen aber hetoch ke brot scho gnüssle ter pöss isch uf sire schpur mueser uf klöz uä gnüssle tä siech a ez chunter uf mire schpur schone wulige siech auso erlech aber ez muesi grad apiege iinx rägestorf mani dochno forne düre forem laschtwage mueser toch prämse länggäbig meter achtung muesi ufpasse hezte gloube radar chunter anger wider hingedra xenen im schpiegu schowider ineglimet aber guet usserorz hani ke schansse mueser nume chli gas gä bini niene me aber ir schta pini doch fiu schnäuer aus sone schlite weisch widas tätscht hät wendä jez idä laschwagen ine wär häter te zwägeli chönne furgheje wärer fou tschuwxi drum heters oni gmacht hetoch schis gha seich ter radar isch ufter angere site chani wider gas gä sch scho tschpät sch scho näbemer schauten abe gibe fougas aber nüzt nüt ha eifach ke brot ezöti di gross kawa ha xächer toch numeno zröichli die tubete angers ap wär scho lässig müessemer eifacht ha gangen i fier gibe nochli gas i füft isch so äbe do chli über ufem tacho chömpfasch schtimme me machter sicher nizzwöit luege hingere der schewi grins gueti schtross haz gas fou off mues numen ufpasse deforne wi chumi jez idas huere schiszentrum gloub no aues gradus ude ar grosse chrüzig rächz ajo schagschribe zentrum hetjoder anger gwont sch sowiso rot anei schpinni noni to rächz erschti nöchschti chrüzi gangi haute mitenangere wirz ufter mitlere schpur grüem fare mitene jez chani ufti rächti schpur schgrüem für üs nonen ekligen egge a do ischter pfiu wider zentrum muesi do inen ischaber zpharkhus schispmi chli a lodochter töff niggärn im pharkhus muesi haup faren a rand wos gue plaz het schteunen ap mache zwisier uf luegeder schewi a schtigt scho ap wäisch wi simer ez plochet läk schtäm ferek xi hesch angsch gha schtigen ap tuenen ufe schtänder näi übehaupt nöd han doch kä schiss me wäis ja das tu chasch faren ode zieder heum ap aber ezime doch schnäl xi fintsch nöd mau no guez tempo xi macheder heum am töff a söumer nume kene do wöueder töff chloue do usch schispmi schochli a schno schlimmer aus im dorf ujez no däm arschloch sini woni go sueche im zentrum gloub wili kron zanarzt oder nid schjo onitschad wemerne nipfingen aber simer zum seich to useplochet wili kron das weisi im zentrum oder oder müessemer hauzueche scheis fodene hochhüser gö ufe zum möwepik schgarkes möwepik oder toch chume nitrus hani gmein ziges möwepik schjoglich schispeiz ufjedefau aues fou so dummi lämpli ajedem eggenes lämpli woder apire schint hanide gärn überchunsch immer so heiss fodene tumme lampe aha do äne geiz zudene hüser wäisch tu dän wodä wont nei irgendwo do mues tas si müesse haut ufte schiudli luegen oder was meinsch söuemer im telefom buech go luege chönd a öpe fröge jo gue köimer ono im nopfau chummer luege mou was tie hütte fürnes nummero he xesch tues husnummero jo schstrü gue tasisches nid louffe witer hingere hätemer for angere site chönne mitem töff anefare hätemer nid isch schispharkhus müesse guet ischez glich aber znöchschpmou weisis te läk tört änen ischter tscharli füf mone pini do uss xi u kenne mi nidemou usch scho komisch wasisch tas fürne nummere zfüfi xes grad föif auso chummer luege mou öber to wont wi häistä will kron schgloup zanarzt auso hascho wider aues fergässe wasmer tä ferzeut het sch sowisones arschloch auso schtoch glich wärmer no ganz rächt wemerne nipfingen oder tä siech nito isch schtinkpmer ezwider mitäm schnure mach zicher wider lämpe wägem gäut hetjo scho am nomitag gäng wöuen umemärte hetoch schtüz zanarzt machtoch wansins chole weistoch jede wastie fertiene sches gizix arschloch überchuntoch über schtuz uft schtung aber wär ke pruef für mi der ganz tag te lüt ider schnuren umebore schtoche totalen asch iss immer ter göifer u aues ade häng u dä gruch fodäm züg schtinkt aues so grusig ta ischertokter metentwe kron söll grad lüte jo lütemou hoffentlech ischti sou do wehe wen üs tä ferseklep machinen auso fertig znöchschpmou wenne xe wäisch wifil lüt wone ta idäm hus nei mou zeue eis zwöi drü wonige leim hus ja schtök und je lüti mal ä schtimgarnö pines tubeli mues namal zelen emal schtök mal lüti mal mal sch wonige hesch glütet ja söll namal jo filecht ischer grad ufter schissi xi söuez nume nitschwach tue süsch regtermi oe uf auso erlech ter schewi drükt no einisch ufz lüti und wänez tlüti nö gat luegen öp türen off isch schzue muestä ufe chnopf trüke dassi ufgeit luegen uftur scho haubi nüni xi schispmi a dä siech möchtsch ta wone nei sicher nid tu näi nie känsch ja nach jar nonöpmal thelfti fode lüt unxeta grusig us tas hus fintsch nöd chozi xetas us da uss möchti sowiso nie wone bisch richtig im seich uss to meinsch tä siech isch nito oder tä machteifach nid uf wäiss nöd chlüt halpmal ganz lang oder wotsch tu mal lüte nei lüt nu me du muesch eifach ganz inedrüke mänglsch gizeso lütine wo wenni ganz inedrüksch te lütez nid näi ich truk scho ganz inen abe schentwede kabut ode tä isch nötehäi ode macht äxtra nöd uf rütet auso sichere haubi minute lang jo chum shiuft no tä macht nid uf was machemer jez chönd ja chu warte flucht ischer ufte schlssl oder isch grad am teufon oder isch gschnäl in chäle gane fläsche hole zum ölss öpls ufschtele das arschloch hetoch schis u wot nid ufmachen oder tä isch garni teheim läk tu machschmi de hässig wart nume weni di mou ferwütschen erläpsches chasches jode am tscheims go ferzeue wasi fürne souhung bi ischmerte totau glich fare natürlech nipmängisch fergäbis to use das isch auso de eis woganzicher isch muesez numeno eine probiere mi töff zchlauen i dere blöde garasch hätemer garnie söue mache do use fare wäremer gschider grad iz odeon giz tie mäzli nid im töiffebrunne hesches hau gäng mite gschtörte ztue di sieche wo ufti chline scharf si schhaut osone haupschue dä dubelizanarz tubelisiech fertamz arschloch auso chummer hoke dörtäne mou chu ane chöi jo eis rouche wener nachanen immer nonid ufmach te gömer tehaut wider chönte jo chli a chazese go louftoch immer öpis znacht oder chöichli schwümme chöjo nochli indjanerlisch schpile nimschone zigi mhm gibenime zigi u für zündemer o eini a schtänes füdu so äinen aso sicher ez häme doch apgmacht ode nöd chum regti nid uf welsch häz fo afang a söue schmöke das tä schpint hätims söuen axe uf so eine chaschti nie ferlo welsch tä chajez jede momän ko zhösele cho ude srlslx theater mache wlslm leitue tasmer hel müesse warten u derpilscher im schpunte ghoket u shetim überhouptni pressier tänkzich toch nodo isch gue zisl ferrelst schparimer köle luegies heftu a u wixemer eis welsch tä hezichere wideo alag une fiumprojekter u sexfium sodi ganz perwersen u bärge fo sexheftu ha scho einische zanarz kent ischo sone sou more xi ärzt u zanärzt isch aues zguche hel eifach zfiu schtüz erlech was machzo eine mitene chole hetoch to nizone türi wonig idäm grusige blok aber fluch hätes türs auto gloubi nid häters üs toch prozänti xeit welsch wen einene guete chlapf het das welschtoch normalerwls iden erschte minute wop mitim retsch woter toch immer irgendwohl bloche miteim damipme zouto xet würti jo machen isch klar rouche zigi sone schissigi hüte chasch nidemou luegen öber liecht het hezofiu fänschter weisch garnid weles ti wonig isch schone seich so hochhüser erlech süsch gömer haute nochu a chazese wohl a chazese bisch nonie xi näi woisch tä schganz noch schauso nume grato tschtross hingeren ude bisch schofasch tört schtä gross nei si zwe so chlini seli me aber chasch gue paden u zwasser isch immer chli wermer aus im zürise aso guet wär anötschlächt schnu schad um tschtüz wome da häte chöne fedienen abe schauglich händja scho gnue gält ode momou sicher hel fori gnue für zzimmer uder heum schüberhoupkes problem erlech nid nimene zu gömer a chazese chani chli mitim schpile scha tases noni ganz tunku isch fingi lässiger wens tunku isch zum go bade hejo keni badhosen aber wir paup fischter söli ez namal lüte jojo phaut ruig ter fingere zitlang druff tarfne scho chli ergere wener öpe deheim isch aber tähetjo sicher sone bingbangbong gong fing i totau schwach anschta zlüti sone dumme gong chasch fangs ir epa chouffe schwürklech nüpsunders würti nie chouffe sone seich auso erlech ni tä machtoch nid uf ferreisemer gschider hetoch ke sin würpmi sowiso aschisse jezno mitäm gömer lieber nochli a chazese chöjono eis go suffe forane hazwar garnizo turscht im momänt macht nöd uf schtänes arschloch gäl chummer gäbes uf fergässemer tä siech regschti numen uf wäge däm abe schtochem fise soke so äine machp mitäim ap untnachanen ischer äifacht nötehäi schtochen sauhump fintsch tän nöd mou u wemerne mou ferwütsche de machemerne fertig schtoch klar aber was wotsch ez to warte bis grau bisch heto ke grosse schpiz oder schtimtscho aso söleme ga jo chummer gö a chazese fergässemer tas arschloch säges te am tscheims oder nei sägenim nü köimer säuber erledige dä ferwütschemer sowiso wem er wider im töiffebrunne si gibichem nume ganz gschnäl malen trit itschäle chane doch nüp mache lte doch grad ap tüeme wi wän nüt wär xi müent nu luege dassekäne xet gueti ide mir tüe aus würtemer mitim reden u plözlech gischims tomätli fou itejer chaner garnüp mache sfegiste nözobal glaupsch mou schguep machemer chum louffen eifach ter glich wäg zrügg to bir peiz ferpi söuemer no eis go zie hanna garkä tursch zötnu mal ga säiche chaschte am chazese im waud ja schtimt weli schtäge simer teruf cho gloup tie do simer to ufecho chglaups hofffentiech hekenen am töff umegniffele tschpiegle ferschteut oder nei ischno do suecheder schlüssu im sak nimene füre schgloub aues irornig mache tschloss uf schispmi glich chli a dasmerez to use gfare si fürnüt häti is näsch könne im momäm pini zwar wider gratnömso müed aber glich ä guet ez gömer nochli a chazese u nachane houemers hei u is näscht legeder heum a nimnen abem schtänder chere grap mitim chöimer idi richtigi richtig apfare schtigen uf wirt langsam dunku do ungen ischs sowiso fiu dünkler schklar söto seiche chani de im waup faren eifach gra pis zur padi schzwar chline seich im waup mit au dene wurzlen u mängisch mach tschmier kontrole zzwöi kani sowiso nizo gue krössle ionen a chun guet schaues irornig womer tie mou der cherze schteker usegrisse hei oder filech pinis säuber xi bim apschtige läk hani gschwiz pisi gmerkt ha was los isch hani gmeinz hänkmer us schtig uf chum rchläteret hinge druf chli forsichtig to übere rantschtei schloni de mitem motor a süsch schguet mhm hepmi ume buch thäng fou amim schwanz chöjode chli schmuse wens richtig tunku isch aber hezicher fiu lüt aber schjo glich fare langsam um pföschten umen ude use pfötlep fou amim schwanz umenang überchume haube schtiffe gangen ufter angere siten usen isch gra gäbi kani eifach tie schtross gloub jo die hingeren ude muesi weiss nid öb iinx oder rächz aber xeste scho weni ar angere chrüzig pi fare nizo schnäu gloub immer no gradus gloups ömu süsch müesti haut ufter angere siten umen aber schtochen umwäg weni do gradus gange chumi doch am schluss wider ufti angeri schtross schtoch klar banübergang aha dörtäne muesi einisch über pan schtim tasisch irornig mues nume gradus ude forne weni ufti grossi schtross chume muesi eifacht luegen öb iinx oder rächz filecht hautschowider rächz tas xeni de scho gibe chli me gas längpmer hingerem gurt ithosen inen a schwanz wopmi richti geil mache dä siech schauten ufe überholenes töffli schnone schöne bueb öpe wider tiger xetno besser us erlech aber thor si chli dof fingi so chli zfrüsch fom gwafför chli zgschläke zo dum gfönet schte wi kani ruig nochli schnäuer fare dörpfornen isch äuä di richtigi chrüzig sötjo ezte schomou cho schtim züri wat gangi rächz schgloup scho rächt ischtochto de di gradi schtross gange rächz gibe gas überhoupmi dä souhung glichno hetoch mindeschtense hunderter truff tipisch peämwe immer tum frese wosam gfärlechschten isch schispänne bisches tubeli ez muesch jo schowider uf klöz heggarke sin gha zum überhole do mues nachane sowiso de grad linx ischjo garnöm wi tasisch ti erscht schtross zum se aber gange lieber ufen anger pharkplaz pir peiz hez nome töff schweniger gfärlech machpmi so geil tuepmer richtig we der schwanz luege hingere rgrinst machene schöne bogen u lande forter peiz rzie thang uste hose hepmi wider aschtändig ume buch piden angere töff läke harli schteune hingedra dräjeder schlüssu kuplig los rschtigt ap hetone schtiffe xesi schwanz genau ide tschins luege tharli a schone wansinsmaschine sö zeiche macheder heum a xetscho ferekt us hätsch lieber aus tusigr kawa womer xehei i wäiss nöd was choschtetän die sche harlei dawizon gäu i jo choschtet weiss nip filecht scho über si haut huere tür u hesch fiu lämpe xe uhuere guet us aber auso i ha ghör zi überhouptni zueferlässig schimmer öpis kabut i sicher i auso hepmer eine xeit wo früecher eini ghahet jez hetere golden wing gross honda schön i un zufp fermuetli na zimli gäl i gloubescho schhaut winen amerikaner aber gäu xetscho irsinnig lässig us welsch einisch möchti scho mizo eire fare nume mous par tag iich au wär scho ferekt häsch xe aso hanichtich glaup schomal gfröget isiräide te film häsch glaub nö xe ode i mou klar hani dä xe i döt hänztoch ason töff ode nöd aso chhan nu pilde xe i jo auso one harli aber welsch natürleche tschoper so mitere gschtrekte gable i ja genau schtimp foren ische fil leng er as täda aber ich fin kawa xet aso a guet us fintsch nöd xekli alpmodisch us i mou sch schowor ischo totau feraute tä motor u aues mues go seiche auso chum i ja woischez te se i müesse nodo chli düre waut schhaut im waud i läk mami chhan schiss louffe zum wäg übere schno zimlech fou der pharkplaz chöme lüt uster peiz schtasen turpo i gloups i was mäinsch wastä choschtet i weiss ni porsche turpo erewort hansir ziti gläse automobil rewü i schoferuk xe garnizo tür us i gäl wäisch wasem ferari choschte te türscht i i und öpis schtoch wansinig chöntsch jas hus chauffe demit ode i filecht jo chöntno si frogschti scho wodi lü tas gäut här hel chasech toche gwönleche mönsch nie leischte i wäiss anöd läk ischtas tunkel da im wald ine häsch garnö gmerkp foruss tasch schoso tunkel isch mues grapmal sälchen as erschz schteit ane fot a seiche macheder rissferschluss uf nime der schwanz use ha immerno haube schtiffe seiche schön izzüg use wen ez eine chump fo hinge hani überhoupke schansse hankante schlag is gnik chömpmi überhouptnid were geit immer so huerelang zum seiche ghörenes töffli wo düre wau kun kasch garnüp mache bim seiche muesch eifacht warte bis fertig pisch schsicher aues fou am se hinge süsch gömer haute ufti angeri site müessemer nume chli witer tschumple schnatürlech filech tört fou aber meischtens si aui grate bir padi am se bim hüsli näbedra machesi zfür äntlech pini fertig fersorgeder schwanz mache those zue der schewi wartet scho xesch tu öpis i nipfiu aber irgendwie fingemer ter wäg scho phakenen am haus chanine de kuäle biser ferrekp foglinen itschnure gschpüreder schwanz warte no bismere guete plaz gfunge hei würgene chli werzech überhoupt nid so machsch immer no aues wasi wot klar pinja din sklaf ode nöd mou wen nid aues machsch wasi säge so wirsch gfoutere pisp ferreksch aso wassöli mache weiss nonip müesse zersches guez pläzli finge stöffli chun türe wau zploche lone losch schtoktunku im wau xesch nume gra zliechp fom töffii usüsch nüt schno wit hüt hepmi am tag nie sowi tünkt aber ghöre schoder lärm fodenen am se sicher huerefiu fouk xenes für isch aber no zimlechi dischtanz hätas ta znach zofil lüt mou faschno me ausam tag louffe richtig für aber nei ez pini nöm ufem wäg ter wäg mues me linxi chum do me lnx ter wäg schgloup to äne chxen überhaupt nüt erlich mou do ischter wäg gschpüres ungerte füess xe chli öpis xezo us wider wäg scha taser kes kombi het würpmi no geil mache weneres kombi a hät auso mir peid je mitemne töff u beidim kombi würtemer irgendwohi blochen ude imne hoteu nachem frässen ufz zimmer go beit nume mitem kombi würti zliecht ablösche wirte geil ligter ufem bet würtim zkombi ufmache der rissferschluss ganz ufmache hetere schtiffe würpmi scho geil mache so beitnume zläder kombi ufter hut u süsch nüt not renschtifeli aber keni ungerhosen oder ungerlibli welsch was näi was wemer chli chole hel chouffemeris je äs guez läderkombi fingsch nip fingi no huere geili sach sones kombimol gfalpme au abe sind hueretür ode nöd mou scho aber xetoch ferrek guet us fingsch nid ja abe müested ganz ängi si nözo di schlotekombi wäisch wo knü unte arsch ime useschtönd nei klar müeste gue gschnite si weiss onid würpmi eifach sougeil mache wener sones kombi ahät oder eifacht läderhosen une läderjaggen ufter hut aber skombi fingi schono geiler hete fiu fouk to fornen am se schaues fou spar für u eine wo gitare schpiut huere fiu fouk hete fiu fouk hü gäu läk ja würter so im offne kombi ufem näscht ligen oder am bode der tschetheum näbedra am boden u filecht nos roz haustuech ume haus sones grüens kombi kawa kombi hätemer jedene kawa gephezä chummer louffe noch li witer to hez gradechli fiu fouk fingsch nid mol schja als fol mer gö wider i waud schno tünkler aus forane haub im waud hez immer no für mit lüt schispmi schochli a das fouk sones huere gschnur udä lärm hoken au ufeim huffen obe do äne wirz pesser wenimer chli mjüi gibe xeni eigentlech ter wäg no ganz guet schgarnizo schwär würter gfauenes grüen wisses kombi wiso jo müeste grüen wissi chouffe si kawasaki farpe honda schwiss ro zuzuki schgäu plau jamaha schgäupschwarz mir würz no gfaue grüen wiss finge xetno lässig us hätich au nü tegägen aber ode gant schwarz en schwarze töff undesch schwarzes kombi unt schwarzi helm was mäinsch jo schoguet hamerez grüenwissi forgschteut aber gantschwarz isch natürlech sougeil läk to schtö sogar no womwäge fintsch gue zo wonwäge weiss nid welsch auso ne gämping böss welsch wi tremfarer hel das möchti no aber so di lü zo opu rekort oder merzedes tisu ude sone tumme womwage hingedra fingi totau ferschisse welsch mip forhängli u aeuem schtoch seich abere böss tas fingi schono guet auso bruchsch kes hoteu bischunabhängig schtochno guet ja wär na lässi könteme numen äifach am abig irgendwo halten und im wage pfusen und hinen ahänge häteme te töff truff abe wäisch wastas wide choschte zonem buss schglaub na zimli tür schferuk tür aber glich sch schono gueti sach mer chömen usem waud ez xepmeder wäg wider tiptop müessemer gloup to eifach am wäg no chömerner nachane fosäuber wider a se ufter angere site hätemer sone böss auso i wär remfarer formu gephe uär wär mi mech hätemere böss mi zwöi kajütebeter ure fouschtändige wärchschtap füre töff u am oben auso i gwinne natürlech aui oder mindeschtens aui wichtige rennen am obe sirner i üsern böss iigter im owerau so remmechen owerau ufern näscht naturschuzgebit chasch tas läse naturschuzgebit schnaturschuzgebie tarfsch keni pflanzen usrissen uso aha schnague gäl mou fingi guet auso sötesi überau mache jeger fingi sowiso di tümschte sieche ichau wäntnu ime tre apknale zum frässen oder äifach te bäize fechauffe die frässez nämli zum gröschte täil garnö zälbe knaled ales aben untäm fechauffez a päizen erlech findich söpmen äifach febüte chöntoch zfläisch ide mez kaufe müentoch nö tre abeschüsse fintsch nöd mou aues so diki auti sieche mit reinschrower würpme gschider säuber mou apknaue welsch wasi scho xe ha näi toucherli kensch toch klar wi ufem zürise di taucherli schwarz unden wisse chopf jo die jagetie auso knaue die abe mitschrot schpinne doch totau so chlini fögu go abeschiesse welsch wenis gwer hät u i xäch eine wosos toucherli wot abeschiesse würtne grad ferschiesse wärmer gra glich fingi so gemein fingi gschpunne so lüt aber tschingge di frässe jo jedes fögeli wosi fewütsche die schpinne doch totau jojo söpme jeden ischpere wosone seich macht aber initaue welsch zum teu filichtno armi lüt woso öpis machen aber to has säuber xe so feti richi sieche wo eifachp miter schropflinte tie toucherli apknaue läk häzen eifach gra könne kabupmache hamer scho forgschteut winimi ferschteke ude jedesmou wen eine schiest welsch schiessl genau im gliche momän tasslder schuss garni ghöre dases numen einlsch tätschp fo beitne gwer ude welsch chunter fogu aben aber tä wo gschosse he gheito grad um u isch mause wärtoch lässig sötsch aso mache würtez älwä nöd lang jagen ode was mäinsch klar wämpmal spar abetätscht hesch helsl doch au angscht chöme wider itnöchi fom se chummir gö no bis tört änen a waudrand ude gömer törta se füre hez gloub no keni lüt aso guet mugge hezto o hepmi grad eini gschtoche sötemeres fürmache nime zigi füre wotsch one zigi mhm gibim eini u für zündemer eini a louffen am waudrand entlang zum se füre sch scho fasch ganz tunku xesch pfür ufter angere siten ghöre der lärm aber to hez gloup keni lüt auso ghöre nume spar töffii witwägg häte glich söuen öpls zuffe mitnä ez hani doch wider chli turscht söll na öpls ga hole nei welsch schtoch tunku usch zwit geit jo ewig plstu wider to blsch ja müestich luege dasichs übehaupt wide fin köntet jas für mache auso gue kasch jomou hou zamle hoken am ufer ungerem boum ap rfota escht aneschlepe schso tunkel xesch garnöd öps holz trochen isch muesch richtig mite finger füle schtän komisch chöjo nochii go schwümme bi zwar hütscho gnue gschwummen eigentlech oder mache zfür iigemer näbem für chani mitim schmusen oder machies kämpfli mitim chli kuäle gschpüreder schwanz chli kuälen ude i arsch fogle rchump mitemne haube boum ta häz glaub gnüegend holz chöntsches auguschp für mache winüt oder chöjo glich go schwümmen isch immer zgeilschte gfüeu so einen itschnure fogle weme grad usem wasser chunt isch am beschte oder mitem gur zämeschlo chli foutere biser prüelet oder fasch scho schad taser kes kombi het würpmi jez geil mache wen zkombi ufmachsch oderes owerau gfaupmer irsinni xo lerlingen im mech owerau xetscho ferrekt us würtim sicher schto sones übergwändli lige ganz abode schno zimlech weich to nime zigi itschnure chummou ja walsch han schofasch gnue holz muess nuna chli febräche schna zlang zmälschte wälsch xetscho souguet usso im dunkle xe eigentlech nume zigi uso der schate auso guep machechli forwärz mitäm für wote serwila brate müestich abe na ga holen ir päiz gat na eschtum pisich wide ta bin nei zünzez a do hesch zfürzüg nu änaugeblik pin grapfertig ferpricht schnäu spar esch zündez für a chuntno guet ta häsch zfürzüg wide drüke zigi us rigt näbemi abode fintsch na guez für mou schirornig pfadiprüeffig peschtande dräjemi zu im übere rghei zini zigi izfür haschone schtiffe farenim miter hang übere buch ude ungerem libli wider teruf gfaupmer scho machsch aues wasi wol klar was söll mache muesch äifach zäge bin ja din sklaf nü plib eifach zo mach touge zue rmach touge zue ligzo ganz grad ane tarmen uf peitne site fom körper grad wi wener tod wär zündemere nöji zigi a nimesen itschnure schiebenim zlibli ufe daster pueh plut isch farenim miter hang übere buch schöni fini hu gites guez gfüeu fare miter hang über sini tschins ufe schwanz abe hetone schtiffe chane jo i arsch fogle häzöuenes mässer chouffe chöntine jez chli kuäle dermit espuma mässer wär sougeil aber scheifach ztür machenim thosen uf nime si schtiff schwanz ithang chöntim jo eis wixe hole sini ejer uste hose rschiep mite häng thosen abe damiz pesser geit zie zlibli ap rhokt schnäu uf ziez ap ligt wider abode mite häng überem chopfwiwensi gfesslet wäre farenim miter hang übere buch u pmuskle chane jo i arsch foglen oder itschnure machpmi sougeil dä siech zie ar zigi gheje nochli hou iz für zie mis libli ap hani gärn so obe blut ut läderhosen utschtifeli xetoch ferekt us träjenen ufe buch zienim thosen überen arsch abe fare miter hang über si arsch gheje die zigi iz für chnöilenim zwüsche pei sgeit niguet wäxine tschins ziedi ganz ap lige wider abode haub ufter site rzie turnschue ap mite soken ude sini blutschins ligt wi foranen aboden ufern buch mite häng überem chopf wi wener gfesslet wär chnöilenim zwüsche pei zienen uf mini chnöi ufe chöntine grap fogle weni tläderhose nöm ahäp farenim ungen a buch nime si schtiff ithang wixenim hetscho ganze gschliferige schwanz isch wi weni mir säuber würt wixe si schwanz isch fasch wo süsch minen isch forne heter tschriure fou im dräk wixenim richtig feschp möch tassim chun krazenim miter lingge hang der pueh deruf ut ripi söuim nume chli wetue sobauzim chump foglinen i arsch rissene nochli höcher uf mini bei ufe schso geil winer to uf mine chnöi lig zötine nume nochli zämeschlo woteifach tassim chunt ude foglinen i arsch chöntim jo glich thäng mizim libli zämebinde schtoch pesser wener gfesslet isch rehami jo apzie lige näbenim a bode ziemi ap rchnöilet uf ziepmer tschtifu ap u zoken ude machtermer ter gurt uf uder rissferschluss fode läderhose ziepmer thosen ap nimp mi schwanz itschnure phakenen am haus würgene drükenim der gring ufmi schwanz abe wotnen aber nachanen i arsch fogle wotni tassmer jetscho chump foglene glich so töiff itschnure wis gei zöu doch nume ferreke dä siech mues aber ufhöre süsch chunzmer te grad rissenim der gring wägg ghejene näbemer ufe buch abode nimeder gurt uste hose scheifacht nid richtig zumne fogle wenine nip forane zämeschlo muesnen eifachp forane richti kuäle nimeder gur toplet ipfusch tätschenim mipfouer chraft eis überen arsch mach ke mux houe no feschter muesnen eifach kabup mache houenim öpe mou fou überen arsch macht immerno ke mux zie nochli me us gibenim no einisch öpe zäni ghejeder gurt abode rissenen uf knöi nime si schwanz ithang isch überhoupt nöm geil wixenim chli aber hiuft nü zamle göifer ir schnure schpöjen ithang ribe mi schwanz i borenimnen i arsch schpöje no einisch ithang zieder schwanz wider use due no einisch göifer truf ude gangi fou ine ghejenen abode foglene totau hetschnuren im dräk werzech überhouptni phakene mi peitne häng am haus würgene so feschti cha machedä doch eifach kabut ez machinen eifach kabup foglene so töiff i arsch wi müglech machpmi totau geil si arsch schtoch richti gschwuwe fom zämeschlo tätschenim miter fuscht eis ufe gring woteifach tassim wetuet häti nume das huere mässer kouf köntine jez mitem mässer fertig mache inen ineschtäche daser plüetep mitem mässer fou i buch inen ude abezie das aues usechun tasi zplue gschpüren ade häng chöntinen eifach totau fertig mache möchtjo nume daser ferrekt würgene mip fouer gwaup fozech a chli weren ischno fiu geiler solässig foglene richtig töiff i arsch würgene daser ferrekt schso lässig tä gieu channe doch totau kabup mache tuepmer richtig we zum foglen im arsch chumpmer jezte tätschenim no einisch pfuscht ufe gring wensim nume wetät söteifach zmässer ha chöntim ez fou mitem mässer i rügge schtäche das überau zpluet usechun kani der ganz rügge mi pluep ferschmieren ude mi schwanz mi pluep tou machen une so i arsch fogle machpmi so geil dä siech mache doch tä fertig mache dä doch kabut lige fou ufnen ufe drükenen i dräk hetschnuren im dräk längenim ungere buch nime si schwanz ithang schnumenes pizeli geil nime sini ejer ipfuscht trükenim tejer zäme wotassim wansinnig wetuep fota schtöne maches äxtra noeinisch taser ferrekt joulet tejer los tätschenim pfuscht ufe gring drükenim tschnuren i dräk jagenim der schwanz so töiff i cha i arsch zienen use drükene wider ine ferreke säuber fasch tuepmer so we ez chunzmer cha nüpme mache chumpmer eifacht jagenim der schwanz i arsch nimene mi peitne häng am haus würgene biser ferrekt sch schprüzt eifacht usmer use cha garnüpme mache foglene eifach zo töiff wis geit würgene mi peitne häng wi ferukp ferreke fasch schütlepmi richtig lone los phakene wider bore no einisch richtig inen ine s chumpmer immer no schprüzt aues inen ine würgene möchteifach taser ferrekp foglene ganz töiff gschpüre si arsch ummi schwanz ume schtirpen eifachp fasch legeder gring ufsi rügge lone los schmer totau cho träizech aues xe numeno schtärndli ferreke würklech fasch schtoch ter pesch puep zum fogle woni je ghaha schwürklech erlech ter liepsch pewegzech garnid irgendwie läk schtoch ni tä machtoch seich gopfertami jez hani dä kabugmacht schewi
ehy lueg mau i schmöcke wiene nasse hung
du bisch so tot wie no nie
auso ig wirde schomau nid awäsend si. auso ufem haslibärg bini scho aber nid am gliche standort wi dir. quasi da u doch wider nid. awesend u glich abwäsend.
i wünscht i cönt öbis erkenne, aber i erkenns nid.
i ha ke kraft mehr
im fau, i würd nume ga schlittle, wes schnee hett
d lüt sötte sich ändlech mal mit de pfadinäme arede oder was meinsch, vladi eigentlich phaisto
certo antwortet ja, ig, dä siech chunnt nie mit und geit eifach wieder hei
was, di hei itz schienbeischoner anne zum slalom fahre das isch aber nöi, oder
dä schouspieler da, dr johnny lee tomes.
so, chumm, mir frage mau, wos düre geit
polo, hesch ds boot nei.
äs si aui glich, nume äs paar si angers.
was, imene firmefussballfinal das wär mi troum
was isch itz, isch itz
wieso meine eigentlech immer aui, i sig ds arsch
a beautiful mind ha, das isch doch dä, wo mir hei are filmnacht gseh a nei, dä hett angers gheisse beauty america, oder
mir träffe üs öppe am füf ab haubi sächsi...
...dass mir wieder mau so chöi sy, wie mir eigentlech wäre.
eis seg dr wenn nur eis tröpfli a mich ane chunnt, häsch de ganz gutsch am grind
ds meer gseh mir eh nie
i chume nume i ds nächschte sola, we dr biber de o chunnt
zwischenfrage jä, u de süsch
ds problem isch nid, dass äs hett brönnt ds problem isch, dass äs gar nie hätt söue aafa brönne
ja, äs isch zwar aues falsch, aber immerhin konsequänt falsch
nei, i finges blöd, mit de frienisberger zäme z ga. i fänds besser, we mir separat wäre.
aso mir hei de i däm fau hüt üse alkfrei abe scho gha
hey, hie drinne isch im fau hölle trocheni luft
me söu nid mit blosse ouge id sunne luege
itz schteuet mau die musig ab, so cha mä ja nid schaffe
uärä schissi pfadi, immer ufe, immer abe
hie isch d höhli, aber i säge nid, wo sie isch
dr öpfu isch viu gsünger aus d nektarine, dä hett viu meh kalorie.
sitem sola vermiss ich mis lg ladekabel und de stecker beides isch schwarz. wer sehr froh wens öper het das er sich meldet.
so e gaili üebig mit zwei banane go esse tusche
s cülschte pfila aller zite
die üebig isch so geil gsi.
hellöle liebi als und ex als
ich wünsche de neu erkonene als piccolo und winnie ä super ziit. näbst däm dass al sie nöd immer eifach isch, gäll ancara und fiocco o, gits au seeehr viel schöns. gnüssed die ziit, mer lernt seeehr viel fürs läbe. ancara fiocco eu no en super dank, das woni mitübercho han, händer super gmeisteret o
schöni wiehnachte no und en guete rutsch
nehmed doch oies hemp mit as ziitigssammle, am namittag gits den drück für die wo am morge chömed chönd susch au s hemp da lah, den nemme mirs nacher mit.
wenner den nüme da sind oder garned da sind chömeder de druck ufme blätz über.
au mal wieder en gruess vom süde. hoffentli lauft bi eu alles so wies sött.
hallo, da isch d morla, ich suäch äs rots sackmässär wänn irs findät bitte mäldä
die diesjährigi pprüefig isch au scho wider verbi, mer gratuliered allne wo beschtande händ
ich han a dä lage miss pfadihämt wo mit nina rüssli agschriebä isch verlorä
wän irs gfundä händ bitte mäldä
richtig trabi, d lage isch am erschte septemberwucheend, s isch ez gändered danke für de hiiwis,
yeah. macheds guet, allzeit bereit
het i dem sola öpper ä dukälblaui sporthosä vo extend gseh odär gfundä wär sehr fro wännär eu bi mir würed mäldä wäner sie hend.
i ha min ferià pass und mini ide im zeltverhängt
fals äs irgend öper usversehe i phackt het.... wär nett wäm mer sich bi mir wür mäldä
iich han diis pfadihemp gfunde iish get wnn iichs dier iis sola brind..
ja im bündnerland isch es scho recht geil gsi d müemer mal wiederhole p
also da weri na d rangliste vo de jp
sowiit het das bis jetzt guet klapped, mer fähled aber na mind lüt zum suppechoche, das müestet ab.stufealter sie und denn hani na ziite wo ich na sötti besser bsetze...
mind lüt söttets scho sie sust ischs langwiilig und wenn male eine turscht het oder muen ufs wc oder so...
also losssssssssss fraged eui lüt, mached en telefonalarm und wen ier na nüt mached denn los...
mir dangäd allne, won am diesjährige altpapiersammle gholfä händ. ohni üch wärs nöd mögli gsii. dangä
wenn mer wetti naluege wer sich wenn itreit het zum helfe am ustermärt. da s doodle
heii zäme... hät öpper im so la äs blaus dc portmonee gfunde wän jaa wär i meqa froo wän dii würsch mälde...
gruess us kanada a all, ich hoffä ihr händ s sola na all guet überstande. lg itchy
freued ihr oi au mega ufs sola
nauru das isch super danke vilmal.
ich han mis bruni hemd grössi s liege gla. sisch halt mega heiss gsi.... will ich aber ächt neu bin, han ich dini telefonnummere nöd. chönntisch mir die no gäh, damit ich wieder zu mim hemd chumme. dank vilmal fanta
mal wieder es grüessli us züri bin chrank, han grad dä ziit und mit altä fötis in errinnerige gschwellt pfadi isch scho meega
ich dich natürli au, sorry wäg äm lädälä
und alli andere ha eu ummmmmmmmmmmmmfgul
neu uf facebook hät dä apv e eigni gruppe
für ehemalige pfadis vo uschter.
het hüt öper vode. stufe prüefige en einzelne grosse schwarze händsche heigno s wär den mine und mini link hand wür sich sehr drüber froie wen er wider zrug wür cho...
jetzt schrieb ich dir. ich freu mich scho ufs kunstrad häsch dus streifätagebuäch scho gmacht.
liäbi grüässli vo dä lemura
ein cooles chläusliweekend wie heiss ist es
ich glaub dspicci chunt nöd si hät ebä mit dä.stufä chlausschad gäll
ich glaub fascht das dvolleynight falsch itreit isch
mir, rising view, spiele au am pff und zwar am samstig.. am i zobe uf dr waterwave stage.... s würd uns freue euri unterstützig z kriege....wen me jo scho mol dört isch
für musik vo uns gönd eifach uf www.myspace.comrisingviewband
mir freue uns jetzt scho
wie händers bin en leiter wo en nachber gsi isch im bula händer no glück gha mitem sumpf näbet dra daser nöd grösser worde isch
wo bim coiffure z oerlikon schaffet
gügsle i täg wider emal verbi
und die wo uf oisere page mal umestöbere möchted das weri de link dezuä httpwww.pfadiwerdegg.chindex.php
allne no en schöne abig gruss prometheus
s bula isch eifach meeega gsi. ich nime jetzt mal a, dass ich nöd di einzig bin wo mit herzschmerz dihei höckläd und sich ab de stilli ufregt.........schluchtz. für die wo en padge gha händ am. august isch davids paradiese party in luzern..........meh mueni da dezue glaub nöd säge......byby
voll edel gsi mit eu im bula ich bin jezzt no uf de fressä
gruppeleiter vo troja mached nöchst weekend e üebig bi eus zum all das material zbutze, i de chochchiste isch cm wasser gsi
das lager isch anders gail gsi..
hoffa gsend üs widr mol
heii zääme... uueh bula wird voll de hammer gäll spicci... zelt... haha wünsch eu allne mega schöni ferie und bis im bula... greez nauru
ich wünsch allne mega schöni ferie
ja vollkomme kolibri....merci für dis kompliment...
salü mitenand. ah all. stufegruppeleiterinnä. überlegged euch doch no, ob ihr mit euere gruppe as scoutball.ch wänd. mer händ no kei gruppe vo uschtergriifesee und all älterä chönnd ja e driit oder viert stufe gmischti gruppe mache. gruess trabi snoopy
eehj het öpper a dä op e graui windjagge nike gfunde
merci villmal für de lässig pfadischnuppernami geschter. em nicolas, mim sohn, häts uu guet gfalle. und eui websiite isch au super
wer intresse het, sie choschtet franke. schriebet mir doch es mail selina.pedronihotmail.com odr es sms uf. ganz liebi grüess selina vo konfetti
p.sich chan ned gah wil ich ad op muess...
d op ruckd langsam nööcher und diää einde oder andere chöömed dänn vilich mal chlii in stress was de opordener ahbelangd ja mer ghöörd schoo langsam d klaageliiädli d dene würdich süüs empfele eifach mal aldii ops um hilf z bitte.
mer siind ja all soo liäb midenand
ich hans mal no gschaft dfötäli vom jamboree ufzschaltä, wer also wot go luägä, nur zuä..
nöd vergässä fürs winterfuetter a zmelde für.stufe und leiter dä super kulschti alass findet am fritig.. statt wer öppis en absolut fätzige abig wett erlebe sofort im ronin unter roninpfadizo.ch amelde wär kul äs paar gsichter us uschter z gseh zämä wyyter pamina
saletti zämä glii ischs sowit dä biitrag mutproben für dä mir im sola e seilbrugg gmacht händ isch im fernseh z gse und zwar am.. am morge am ni uf sf viel spass bim gugge pamina
hey mini mädels p am
eej konfetti ich het da eini, sie het eifach no ganz fiin vertikal streife abr die gsehsch ned gross.
und händer gunne am ferropoly hoffentli ja scho
wär vo eu chunt alles an roverball
sali zeme, ich ha dene, wo a de ustermäss ihre ganz isatz gä händ namal welle danke sege. ohni oi hetted mir nöd so viel loos verchauft. isch schaaad, dass mer nöd all verchauft hend, aber doch e mega steigerig zum letschte jahr. es sind nämli ca. loos verchauft worde merci, merci, merci
hey zäme, isch es mega cools hela gsi danke das er all so super mitgmacht hend und vergesset nie füdlä guet, aues guet... d
gratuliert mer nöd emal am.platz vo hine
snoopy pfeiff träller jaja ug het divorne mitgmischlet
hey skim das mit mythospollux nimmsch soford zrugg
will miir sind brun und chlii, sind überall debii, miir sind d brösmeli und schmöcked nach rööselii hopp hopp brösmeli hebed oii höseli
ich hedz der üüsi ganzii gruuub uf de hals skim xd
hey zäme ich gratuliere allne, wo ade lage öpis gunne hend, und au allne wo besser gsi sind als mythospollux, aso chamer warschindli au sege allne wo debii gsi sind
wünsche allne vo ug e schöni und erfolgriichi lage. werdet gfälligscht all.
hoi zämä ich bin rächt neu idä pfadi äs isch voll cool diä homepage natürli au.
schöni wuche, mis bescht akaluk
es isch uuuu huere geil und es het nur zwaegi luuuet da
.. abteilung mönchi und ug
nuso en chliine koment am rand s sola isch hammer gailo xii es isch sogar richdig fluu... xi
en riiise dank ad organisatoore und ah all wo guätii stimmig vebreided hend denn ohni cuuli lüüüt gäbdz bekanndli au keis cuuls lager schööne summer na, hebed de ranze id sunne und gnüssäd s wätter me xed sech....
hi zämä es isch mega cool gsi im sola nur das dnachtüebig e chli langwilig gsi isch
jungs letschti chance zum en pfila stempel becho...bis hüt abig pfadi hemd mir verbi bringe...
eehj saali zemööö, khuuls unihockey turnier gsih, leider het irgend en pflock dä pokal versteckt
weer no über ni isch chan sich bir mi odr dä ancara melde und an scoutball cho ameldefrischt bis am. wäär huurn geil
pfila isch huere kuul gsii mit euu... has voll hammer gfunde oo vita bisch ja voll de määster im grüechtli verbreite...xd
salü zäme.hoffe händ all es super pfila kah. bim stamm troja isch es, es super lager gsii. danke allne won cho sind und allne leiter fürs mithälfe.
info zu scoutball. de ahlass isch etz nur am samschtig. neui teams sind immer no willkommä. informiert eu uf www.scoutball.ch.
es git no genau täg vergünschtigti tickets fürs pff.
freu mi voll ufs pfila. asterix
hallo zãme, han dãnkt ich mãld mi mal wider. sofern mer mich no kãnnt. hoffe eu gahts allne super und das dã¼ebige wie gschmiert laufet, jetzt chunnt ja dã summer wie mer merke chan und de bringt nur die geilschte alãss. scoutball, jahr pfadifiir in kandersteg, pff, das sind au die nãchschte alãss woni richtig debii bin. und ich hoffe dett dã eint oder ander vo ustergriifesee zgseh. apropos scoutball, da mã¼ender no chli gas geh, da erwarte mer scho mannschafte vo ug. was wã¼red sã¼sch au die andere dãnke. es schãns wucheãnd
hey ich freu mich so uf fabula
ich ha nur wele sege, dass ichs hã¼t bim rosãverkauf uu lãssig gfunde han, vorallem no gãg de schluss als fast strassãhãndler.
ich finds au sãhr toll vo all dene pfadimeitlis wo stundelang im rege gstande sind und ihri rosã verkauft hend, au wenns nãd immer so ganz eifach gsi isch echt findi u lãssig hender sehr guet gmacht
no ganz en schãnã abig, mis bescht pachouli
ey dã snowday isch hammer gsi
hmm... au wenn das vilich nãd ganz da ie ghãrt, aber d skim het es problem, bzw. ihre linggi fuess. dãt hets nãmlich en falsche wanderschue grãsse , marke trevolution. falls jetzt ãper au sones komischs pãrli het und de lingg schue nã¼me bruun sondern na blau usgseht und sones unedruffstaht, den wãr das mine. min lingge fuess bedankt sich fã¼rs naluege und d skim natã¼rlich au... d
hallo zãme wie gahts eu so
ich freu mi scho mega uf de snowday
ich vermissã irgendwiã d fãtteli fo dã alte houmpage
...chan mich dã andernã nur aschã¼ssã, ãs isch ã hammer geili page wordã, komplimãnt ich hoffã nur, dass ihr ds gãstebuãch nã¼mmã gschlã¼ssã mã¼ãnd mãg denã spams... luãgãt doch au mal bi ã¼s verbii, unter www.pfadiglarus.ch schlichwãrbig lol
isch voll kuuhli page wordã muemer zuegã super sach es kompliment
boaa isch ja alles anderst mer mues sich erst dra gwãhne isch aber ganz edel worde
abr dã snowday vom ,, fehlt no...
wãnns es team git gahn ich au ad volleynight... ab scretchy
glungeni sach, das isch wã¼rkli guet worde b.r.a.v.o
yeah,recht lãssig was da eusi liebe apvler anegleit hãnd.graciasich wã¼nsch eu alne en wunderbar rutsch is noie jahr de hã¼t wohl am meischte bruchti satz und bis spãter..ab fiã
ja, wã¼rkli e schãni page. hey no chli als vorschlag oder so. isches so dãnkt das mer dgãstebuechiitrãg eigentlich wie es buech mues lãse zum vom aktuellschte zum ãltischte zcho
heey diã page ish ja andersch geil worde
han grad mal wele luege, obs scho funktioniert.
es isch ja sooo geil die neu page u schãn und ã¼bersichtlich aso eifach fantasisch
übrigens das hela war mega lässig
s cülschte pfila aller zite
hallo ich freu mi hfs pfila
sola isch so cool gsi wer das au findet schribt ja
mir wünsched eu allne es guets neus pfadijahr. mir hoffed, dass all eui wünsch ih erfüllig gönd. das ihr scho mit vollem elan is neue jahr gstartet sind. mir danked eu für eues engamement woner scho bis jetzt für pfadi gleistet hend und no geh werdet.
das stimmt nöd, wil ich ja bis am halbi nüni ad der waldwinacht gsi bin gimli
jas ich han p bestandä
sisch es super lager gsi und mir gratuliered allne wo d pprüefig bestande hend ganz herzlich
snowday infos sind dobe und ihr chönd eu ab sofort ahmäldä
ich freu mi uf en super tag mit viel schnee und sunnä.
heiii, ich han ade lage es blaus mätteli zum ufblase verlore, es isch ganz am schluss na bim gepäck vo venusmeitli glääge.
wäns öpper het, bitte mälde. gruess konfetti.
cool wie ihr das aktuell haltet. interessant ma wieder uf de siite zsi.
apropos, als bemerkigfrag. isch dlage wie ageh afang august isch da nöd september gmeint
hey zäme, ich han no sones teil womer chan de heissliim drufstele sone art docking station dihei wo hüt bim bastle liggeblibe isch. es grücht seid es ghöri öperem vo tiger... bitte bi mir melde, wenn si zrug wetsch
hät öpper mis pfadihemd gseh
äs sött mit okapi aagschribä sii
wänn s öpper hät wär ich froh wänn är sich bi mir würd mäldä
ehhj silk.jo hesh recht. das müand mer wüürkli wiider ahmol macha, aber nöchsht bii eu in uster, oder so. vilicht as sola odeer as pfila etc. lg mila.
heey zääme. s pfila uuv da shoofweid ish echt hammer ksie. hoffentli kseeht ma sich baald wideer. lg und biss iirgendwenn mila us amedes ems.
hey dä gt isch eifach de hammer gsi
han aber au d papaya, shiba, cierva und ali andere vo apollo mega gern
dä ganzä abteilig wünscht de apv ustergreifensee schöni festtag und es glücklichs.
isch es schöns altpapiersammle gsi am morge und nett eus wieder mal als en huufe zäme zgseh, au mir ältere wo nöd so viel mached. gnüssed ziit.
venuuus määdels... vergessed euui winterlager ameldig ned... es isch gester scho ameldeschluss gsi aber ihr hend jetzt nomal e chance... drum schicked eui ameldig so schnell wie möglich mir grüessli nauru
ich han dir imfall gschribe hzesch es warschindli nur nöd gse
heii zäme... hät öpper im so la äs blaus dc portmonee gfunde wän jaa wär i meqa froo wän dii würsch mälde...
link zur doodle umfrag für d. stufe tageswanderig
ehjj wär vo apollo hät hüt a de abschlussüebig für d nauru und t raschka sis pfadihämp mit ämä jp abzeiche vergässe
wünsch eu allne en schöne summerstart...
ich bring der dis hemp suschd am samstig an scoutball mit... falls ned dete bisch gib ichs dine leiterinne... isch das so okee greez
wer vo venus het geshter a de stammüebig sis pfadihemp vergesse es isch grössi s, het kein druck und gar nüüt und isch ned agschriebe wers vermisst söll sich bitte bi de nauru melde... greez nauru
ich han usversehe im pfila ä schwarzi regehosä gr. ipackt.wär sie vermisst chan sich bi mir mäldä. lg lemura
hey jungs und mädels, mälded eu am beschte grad nachem pfila für scoutball a. es gaht nümm allzulang bis de alass stattfindet und de amäldeschluss isch
ich mach en ufruef zum am siechemarsch mitzhälfe. es werdet dringend no lüüt gsuecht als taxidriver, hälfer checkin, checkout und ässensposchte. wär super, wämmer da es paar uschtermer wäred wo mitmached...
papaya,moana, und alli andere orava, nayeli,yawi
kabuki leilahni pepi usw.han eu alli uu gern
ja aber es isch mega hässlich
es schribt so niemert öbbis
sie sind blau vo rukka.
d grössi isch s oder na es..
wer sie gfunde het weri froh wen mer sich bi mir wür melde lg spicca
an trabi, ja es isch falsch itreit, isch vom... has gänderet.
und das es alli.stüfler wüssed nach em fondueplausch am plawe, fire ich na min geburtstag, wo ier alli herzlich iglade sind. au grad i de cevihütte
hey ich ghoer so nuet vo oi da une in neuseeland, isch scho grad chli komisch so nach jahr mal kei pfadi meh.
da haends raecht vil pfadis aber die sind u religioes und chli speziell...
ich hoff ihr haend e schoeni wiehnachtsziit, ich verbring wiehnachte am strand oder am skydive.
vo de ancara vo down under
hey spicci chunsch is chlaus wär dä hammärscho lang nüd me vo dir ghört
ich han a de altpapiersammlig mini tiger krawatte vergässe. falls diä öppert mit hei gno hät oder weiss wo diä isch, wäri froh wenn sich diä oder dejenigi bi mir mälde wür. sie isch blau mit gälbem rand und em tigerlogo gstickt. messi.
heii zämee wüünsch euu allne viel spass am samstig bim mr. x mega liiebs grüessli aa alli vo apollo und macheds guuet... grüessli us england nauru
ich persönlich fühl mich nöd blamiert gäge ustergrifesee zverlüre. niemals, schliesslich simmer au hüt no die beschte. mitmache isch zudem alles, wie a de olympische spiel. gruess us chur
taurus, taurus isch de hit, mer rissed jede choche mit...
taurus het de gruppelauf usserd konkurenz mit punkt uf de sieger gwunne.
isch ja au chli me spiel und spass gsi.
wer sies könne mal wieder wetti uffrüsche und geili sache erläbe. a de op sind alli ab opniveu ufgforderet zcho
han en andere wäg gfunde
sbula isch eifach hammer gsi..
venus ihr sind alli zemme cooli lüüt...
es kompliment ad chuchi...es isch immer fein gsi..
ah ja pajas bisch imfall ned die einzig....smile....
seinzige woni han isch min ghetto und min füür...
seinzige woni han isch min ghetto und min füür...
slager isch voll abgange und voll de hammer gsi
servus warum aber wiso warum aber wiso warum aber wiso schöns gfühl nach somene lager oder
ha no zwei drü infos für all trojaner
liebe bifidus. alles klar häsch schön duscht gschlafä ich ha no dis technix bi mir dihei
liebe milan. dis fürzüg isch au bi mir dihei.wie wämer das mache
liebi trojaner. ich ha vergesse oi d charte vom bula mitgä. die folgt a de nächschte grupppeüebig. wer hät no keis special rondo vo dene hani au na paar... und ich ha no es rückliecht. ghört das öpertem vo oi
lässig gsi mit oi junngs, eimal es grosses applaus über em chopf vo mir gnüssed de rescht vo oine fäärie.
wär isch aläs imm bula gsi
ich freu mich mega ufs bula
mal es riiise kompliment so wi ich ghöre und es bitzli mitbechume sind er e hammer abteilig hehe wiiter soo
ps...konfetti bisch z fride mit mim coment
adeeh mitnenand.. wer het book, mit em itchy und mir ä mannschaft mache bim scoutball bitte schnell melde
hey ich nimm drägejacke süsch scho
hoffe ihr gnüssed all das wätter hüt am sunntig, dene wo ad op gönd vil erfolg und im pfila wünschi eu sehr wenig schnee.
dscoutball.ch sietä isch aktualisiert wordä. informiert eu über de ahlass und meldet eu mit de gruppe ah oder bildet mit kollege us der ganze abteilig teams. mir freuet eu uf eues zahlriichä erschiinä.
hey volleyballer ich ha na es schnurrimüllertshirt mit dä grössi xl diheime. däm wo das ghört söll sich doch bi mir mälde ich wett das nöd so lang hüte zämä wyter pamina
mir danked allne won an snowday cho sind go hälfe und allne won cho sind. ohni eu wärs nöd mögli gsii. danke mer wünschät allne e gueti wuchä. gruess fäger snoopy
wünsch allne e schöns neus....
weiss öpper zufällig i weles unterlager mir im bula gönd aso stufe.....
wünschä allne schöni wiehnachte und en guete rutsch is neui jahr. mer gseht sich am snowday. gruess snoopy
halli hallo...ich sueche eh roti siede cravatte und i han wele frag eb öpper eini het...wenn ja schriebet mer doch es sms...oder lütet mer ah..lg konfetti
hej zämä de sunntig isch ferropoly wer kuhl, wenn mer es paar teams us uschter chönted zemestelle.
heyo mitenand...euse letschti itrag isch irgendwie nueme ume gloescht und drum machemer ez nomal eine, defuer usem schoene barcelona...mi sind huet am strand chli go d sune gnuesse g...en liebe gruess eu alne,mir zwei
...mir findäts ä super idee, dass ihr ds büsli au a anderi pfadi abteiligä vermiätä tüänd.
mir vu dr pfadi rauti und kärpf sind uuu froh gsi, dass mir das büsli für üsers hela in affolterä am albis ka händ.
silk ja das verdänger mer etz mal
ich gratuliere naxos au nomal
so vo sieger zu sieger... will di bescht meitligruppe isch ja offesichtlicherwis andromeda
möcht au gern allne gratuliere für diä guete leischtigä a de lage. super isch uschter vorä debii gsii.greetz snoop
ich gratuliere de beschte gruppe uf de wält zum. rang a de lage naxos forever
heey zemö bald isch d lage da und mer sueched no lüüt zwüsched und wo chönnted am fri abig as gländspil cho
bitte melded eu bi dä pamina paminaartemisgmx.ch
sali zaemme es isch u hurre geil da im jamboree
öpperd vo venus het no immer nonig ihres matrial abgholt isch langsam alles nass verusse.
hallo zämä. ich han gmerkt, das mir äs pfadihämp fählt, und dä s nöd bi de fundgägäständ debii gsi isch hätts wahrschinlich öpper fälschlicherwis bi sich ipackt. wär froh, wänn s wieder fürecho würd. s isch im chrage agschribbe.
voll geil gsie sinder au soo kaput
wünsch allne no mega schöni ferie
grüessli spicci spicca nöd vo mönchi
hej zämä ha grad gmerkt, dass ich vom scoutball isch übrigens mega lässig gsi en graue kapuzepulli mitgno ha vo hm, grössi s und er schmöckt fein nach wöschmittel wer s gfühl hät, s seg sine, chamer ja gschnell es mail schicke. schöns wuchenend
weiss irgendöppert wo das lisst wo sich mis pfadihämp versteckt
het... wer voll kuuhl wenn öppert öppis vonem wüsst...vermisses und mier eifach denn alüte oder suscht irgendwie de kontakt mit mier ufnää...liebs grussili amaretti
sali mitenand. ich hoffe es sind alli wider heil us em pfila cho ich ha nomal allne wo ad op mitcho sind welä dankä sägä für das kule lager und diä super unterstützig isch würki särr läss gsi liäbä gruess pamina
ich hoffe ihr händ all es geils pfila ka
hehe min wanderschuä isch wieder trochep
zersch mal es riese mercii ad leiiter für das haammer pfila
hoffe sind all gued ahchoo.. und nöd zfescht durchnässt...
heeeey sali zaeme also mer sind ez gad beid da im nuet usse irgendwo in south dakota.. gnauer i dae badlands, cowboy country waer extrem geil da e fetti uebeig z ha.. also ja waemmer e chli ufd klapperschlange uufpasstp also daenne, gruess vo aenet em teich. the neff bros
hey ihr hend ja huerã geili werbeã¼ebigã gha
und oschterã gseht au ned schlãchter us
ich hoffâ ãs lauft alles so wies sãtt und es git hoffentli au in grifãsee ãs paar neui pfadis
hey wã¼nsch alne mega schãni ferie und viel spass bim bordã
aloha wer doch geil wãmer eus ide lenzi wã¼red gse
ich han nur churz wele verzellã, dass gruppe creek die geilst gruppe halt vo de volleynight de verkleidigspris gunnã hãt. uf www.pfadizo.ch hets fotis.
hey a al die wo dã snowday gmacht hãnd er isch voll geil wordã
hehe sali zaeme iich bis nomal wett miich gad bi dae schliich waerbig au no aaschluessp also ja bi miir isches weniger schliich waerbig sondern raecht offesichtlichd also waenner mal waend fotene vo mim uustuschjaar xee ich hoffe doch es intressiert oi wenigschtens es bizeli wies mir gahd goend uf www.paedgoestotheusa.ch.vu und ja waenner no oeppis is forum wuered ineschriibe wuers mi no viil mee froied
jaja nepi.. gu schlichwerbig fã¼r ã¼sã kantu machã z uster.... dd super sach du.. meintsch diã wãnd z ã¼s chu dd
ps. www.dippy.ch... glãrnisch rules... d
hey ich derf nãd am snowday cho
isch schad aber ja so isch es halt
moderne spam oder efacht en daulueged doch mal id grã¼chtlichuchi inã
hey tschããssee. voll cool die homepage. aber es fãhled uuuuh viel alãss, woni bi dã alte page itreit han o. mb luna
heyy die hompage isch voll cool
ich freu mich uf de.. snowday das wird sicher cool.
heeeey zaemed hammer page huere geild gfallt mer volld und ich chan widr is gaestebuech schriibed
also en schoene guress us south dakota machets guet und hebet en schoene
hoi alli zãme ich freu mich scho wieder uf pfadi
die homepage isch voll cool worde
ihr mã¼end nãd frãgã, ihr mã¼end lã¼t finde und eis amãlde sinder ja schomal
hey, all die wo d hompage gmacht hãnd, sie isch hammer geil usecho
hey echt voll dãnebet genial
han au dãnkt, was fã¼r en spinner isch das wo eusi siitã klaut hetp
geili sach, die noi houmpeitsch trabi du bisch ja ãu chli es buech...
isch ja voll cool, han scho gmeint bin uf de falsche siite glandet...
hey das isch ja anderst guet genial soo lãssighey soo superaso soo e hammer page echt genialeifach superwow bi usem hã¼sli..pachouli
nomau schnäu dr text aluege...
ä sterchig vorem nächschte konzärt.
het öpper mini kontaktlinse gseh
vorem konzärt zwalperswil ir chiuche.
zrapperswil heimer nid mit so viu lüt grächnet
dr popchor geit uf dreis.
i däm jahr hei mir üs am bahnhof zbiel troffe, für di diesjähregi popchorreis unger dr leitig vom urs mühlethaler. was mir gwüsst hei, isch, dass es richtig solothurn geit meh nid...
mir, manne u froue, hei bi gmischte wätterbedingige äs het no churz grägnet, wo mir im zug si gsi dstrecki vo oberdorf us unger dfüess gnoh. äs isch zur verenaschlucht gange, die mir dürwanderet hei. obe hei mir bi schönschter ussicht piggnigget u si wyter zum schloss waldegg gspaziert. mir hei chönne zschloss besichtige u üs ir orangerie chli jünger u vor auem schöner gfüehlt
ungerwägs het dr urs vorbildlech immer wieder paar infos zur umgäbig u forstwirtschaftliche sehenswürdigkeite gä.
zersch dür nä schöni allee ischs ar aare na nach solothurn gange, wo mir zersch dchiuche besichtiget u när im rustikalen kreuz äs feins znacht gnosse hei.
mit em zug zrügg in biel hei mir ufene wunderschöne usflug i üse nachbarkanton solothurn chönne zrügg luege.
erschti infos vom urs im zug.
uf dere reis geits immer nume grad us...
vilecht gits mau ä feuse mit dr inschrift urs mühlethaler tröime darf me ja...
durch diese hohle gasse.. ah nei, angeri gschicht...
im öufiland vor dr öufichiuche.
chunnt das fleisch de öppe, i ha hunger
zdessärbüffet darf natürlech o nid fähle
u zum schluss no chli bädele u abchüele
ä chlini sterchig vor em grosse uftritt
am schluss isch no chli ztanzfüdle gschwunge worde
o das jahr hei mir wieder ei tag vor muettertag chönne üse bachwarestand vorem falken zaarbärg ufsteue u üsi feine, säuberbachnige sache verchoufe. am afang hets viu gluschtegi war gha bild. bis am namittag isch fasch ausvo dr zahlriiche chundschaft erchouft worde
merci aune lüt, wo üs mit choufe u schaffe ungerstützt hei
in der schorematte hän mir e super fondue chinoise dörfe gniesse. es isch e tollen oobe gsii. viele dangg ans ok
flyssig sin mir gsii und es isch e luschtige daag gsii. dangge au däm ok
am.septämber simmr uff cannstatter wasen in stuttgart. es isch e riese gaudi gsi.
am. september hämmr bi de schlangefänger am schlangesmash unsere uftritt ka. mir möchte uns uff däm wäg ganz härzligg bedangge, es isch e super luschtige oobe gsi mit euch.
e träneriichi überraschig am. im studio basel. dr thomi het e bärg und tal fahrt mit sine gfühl. sändy dangge fürs organisiere, es isch super gsi.
am.mai bimene feine apero uff dr claramatte, hämmr fürs maggy und silvia e ständeli gä. dangge vielmoll es isch super gsi.
eifach dr hammer gsi, viele dangg an dorganisatorinne
.. märz scheen isches gsi. e grosses dangge an unser fasi ok ihr händ das super gmacht.
. märz rätschbeeri bi de schotte an dr lutz bar am schaffe. viele dangg es isch widr uh dr plausch gsi.
. märz bi de routebisser in münchestei, viele dangg es isch eimol me widr super gsi.
. februar es isch e super tolle daag gsi, dangge ans ok für die tolli organisation. e bsundrigs dangge an lumpesammler es isch e super tolls battle gsi mit euch
. langi erle, super nomidaag gsi ladys
ich gab dir so viel glück.
das isch super gschribe, ich weiss genau, wie du dich füühlsch...
sprachen deutsch schwyzerdütsch französisch englisch spanisch
neue songs vom ameisi über ysbär video zum zitteraal.
es rumst und purzelt, rotzt und macht
im wald uss ghöre lache
s hett miesch im haar
u d ouge spöie füür
im wald uss ghöre lache
i sueches drum so grüüseli
it giggles, chirrups, puffs its cheeks
mit em xenegugeli abc dino
als app und ebook z ha
im wald uss ghöre lache
s hett miesch im haar
u d ouge spöie füür
im wald uss ghöre lache
i sueches drum so grüüseli
sachsler schrieb am. juli um uhr
ich finds gäil es sind föteli vo mier dinne
ä lideschaftlichi sachsleri schrieb am. mai um uhr
diä sitä isch supper, aber ä chli meh bilder bitte, mä muäs doch gseh, wiä schen sachslä isch
und bitte verbuit nid ganz sachslä, dr sportplatz het scho gnuäg land bruicht
äs isch geil was ihr biätid
eber us sachslä schrieb am. nov. um uhr
gueti sit es kännt nur nu meh bildli dinnä ha
das isch super was ier da gmacht hend sachslä isch dä schönscht ort, das säg ich, obwohl ich nid us sachslä bin sachslä isch eifach de hammer und vorallem die lüt hehehehehehehehehe super wieter so
endlich chan ich mini heimat mitärä professionelä siitä im usland vorstellä. ich ha jedoch ä chlinä verbesserigsvorschlag um diä siitä z vervollständigä. ich wurds schetzä, wenn s fotialbum chli meh föteli vo sachslä und umgäbig mit de scheenä bärgä wurd enthaltä.
usem land vo de tulpä,
d frau ackermaa liggt näb em maa, grad nach em akt
do seit är elsbeth, du, hüt hesch mi gar nit paggt
i ha di fascht nit gspüürt do seit si dasch no glatt
s goot nit nur dir eso, so goots dr ganze stadt
mi sohn isch in dr schuel jetzt wirkligg nit dr bescht
drumm kontrollier ich jede uffsatz, jede tescht
do schyss en zämme lägg, du schribsch wiene primat
nei, dasch dr elterebrief vom sekretariat
bi dr bvb do lauft e huffe schlächt
dr wessels macht zwor viel, doch leider nit viel rächt
är isch dr lätzi maa, so wie me sich verzellt
so kunnts halt uuse, wenn e weiche d weiche stellt
d todesursach vom hugh hefner, die isch glööst
er hett sich mitre junge frau im bett entblööst
im alter isch das halt e gfäärlig unterfange
no ischs passiert statt dass er ko isch, isch er gange.
au nit dr männliggscht, allerschönschti nashornmaa
schad ischs bim trump sym mami nit au äänlig gange
jerusalem isch d hauptstadt duet dr trump verkünde
und macht sich dodermit global gsee nit viel fründe
e waarnig kunnt us bärn jä, glaubet nit an geischter
als hauptstadt wirsch bim schutte sicher nie me meischter
bi dr behandlig spaare jä, ihr wärdets gseh
und hesch e beibruch singt me heile, heile sääge
baselland wott d uni basel neu formiere
me soll sich nur uff syni stärke fokussiere
für baselland do wär s denn jodle, heue, jasse
fallt euch s abschalte nach em schaffe au so schwäär
dr kopf schafft wytter und de füülsch di mied und läär
liggsch uff em sofa, total gschluucht und völlig schlapp
lueg telebasel, du, do schaltisch sofort ab
unesco wältkulturerb, si das imponiert
drumm hänn mir huffe sottig schärpe produziert
au s baselland machts äänlig, hän mir denn vernoo
dr neuschti bundesroot heisst cassis und är kunnt us em tessin
är isch dr bescht gsi, will ehhmm will. ähh will är kunnt us em tessin
mir hätte do e sone vorschlag, dä verzelle mir euch gärn
zum ne apero mit nüssli, güppli, dosebier und wyy
fürs wallis kunnt dr yannick buttet, gönnt sich grad biz alkohol
und kümmret sich denn nach güppli ganz charmant um s wyyblig wohl
dr gerri müller kunnt als fotograf, das isch si ganzes riich
fotografiert au sunscht dehei, halt im intimiere beriich
dr schneideramman fasziniert ihn, dr gerri seit ganz imponiert
dä amman isch die gröschti pfiffe wony je ha portraitiert
für d fuessballschwyz, do kunnt dr constantin, ganz diktatorisch harsch
dä ginggt, wenn d bundesröt nit spuure, deene voller freud in arsch
a propos arsch, dr eric wäber isch trotz huusverbot au doo
jetzt bin i nüm dr dümmschti rieft dr schneideramman sichtlig froo
au dr schawinski isch uff bärn ko, wirbt für d billag intensiv
doch mit sinre zürischnuure wirggt das kontraproduktiv
vo de billaggegner het numme grad ein de alass bsuecht
dr räscht hoggt saublöd vor em färnseh und luegt bauer ledig suecht
transgender hets hüt keini do, bi deene wo s gschlächt nit ganz klar isch
die baue alli am ne luftschloss namens ybmeischterfyyr
derfür sin d baselbieter do, dasch glaar wenns öppis gratis git
do fäält d kultur, an däm event, drum sind ihr alli nit derbyy
will wär biz niveau het, dä goot an d fasnacht z basel an mym rhy
am obama sini amtszyt, die isch z änd
me fyyrt ihn stolz, dr erscht schwarz us präsidänt
und trotzdäm mag sich niemer wirkligg drüber freue
will richtig schwarz für d wält wirds erscht jetzt mit em neue
dr baschi dürr isch wieder gwählt, zwoor nit so glänzend
derfür glänzt d glatze schön meint er derzue ergänzend
do zeigt sich düttlig seit är stolz i bi dr bescht
jä, wenn dkasch wähle zwüsche cholera und pescht
dr lehrer seit zum fritz du bisch zwoor ganz e liebe
doch dyni noote schlächt, trotz intensivem iebe
do lähnt dr fritz sich zrugg und seit do sehn sie geischter
au dr urs fischer wird mit sonre leischtig meischter
wo dr roger geg dr wawrinka muess spiile
sesch ihn immer irritiert zur mirka schiile
im pinke pulli wartet sii scho näb em platz
jetzt gänn mirs zue, das züüri isch phänomenal
e stadt vo wält, ganz chic und international
e anderi liga als mir z basel, das muesch gsee
wir schaffen das het d merkel gseit, mit viel traraa
und will sis nonig gschafft het, tritt si nomol ah
si heig die flüchtlingsströöm im griff, drumm syget froh
es kääm glyy kein me, will bald sin jo alli doo
jä, bi schaffuuse isch dr murat jetzt am rueder
als assischtänt holt är si nit so schlaue brueder
dä leert zwoor schnäll, und ka scho ohni lang z studiere
s wort assischtänt fascht ohni fähler buechstabiere
no gheit e yysklotz ihm vom turm diräggt uff d schnuure
do seit d frau müller, wo das gseht das isch no glatt
me seit doch immer, d roche, die machi nüt für d stadt
d svp nimmts mit dr wohret nit so gnau
mir häns jetzt gmerggt seit d svp, das isch e fähler
so blöd sin schyynbar nit mol unseri eigne wähler
im private, bi dr arbet, aber d folge sin fatal
expärte rächne jetzt, s isch wohr, jobs in gfohr
jä, du do, muesch jetzt gar nit lache, stell der vor, s wär rabiat
gohsch zum coiffeur und was dfindisch isch e coiffeur automat
ich bi dr giudo, seit d roboterstimm, ich schnyyd, bi ganz e fyyne
und wenn de zfriide bisch no steggsch mir nochär d visa hinde yyne
und hesch als maa emol s verlange, muess es schnäll go, wottsch nit hirne
gohsch ins klingeli, und holsch dr rasch die schönscht roboter dirne
und wenn si d firewall denn aabe fahrt, sig bitte nit naiv
lueg dass de gniegend schmiirööl nimmsch und mach dr vireschutz aktiv
macht alles falsch und redet seich ah nei, das isch dr baschi dürr
au terrorischte sin ersetzt und blyybe gmietlig schön dehei
für explosione sorge hüt jo samung handys vom ellei
au s wc wird voll automatisch, s putzt und föhnt zwische de bei
dr einzig seich als maa isch schüttle muesch en immer no ellei
au dr eric wäber findet sone wc e gedicht
nur weiss das wc bi ihm nie, was isch si arsch und was si gsicht
isch dr roboter denn au z tüür, no gohsch halt in die dritti wält
dört gits kei bildig und kei know how, aber spaarsch e huffe gäld
au firme z basel mache mit, die dritti wält sig halt charmant
so zieht dr musik hug jetzt wäg vo do in kanton baselland
d wältgschicht git ys leider rächt, dr mensch isch uff dr schieffe bahn
und s zügnis vo dr dummheit nennt sich putin, trump und erdogan
du mami, lueg emol rieft d miriam im zolli
jetzt lueg die pinguindame döörte isch e tolli
i ha die pinguindame glaub i scho mol gsee
die schwätzt arabisch und isch oft im eglisee
hesch du kei schwyzer pass, und wirsch mol kriminell
isch do di uffenthalt verby, grad uff dr stell
hoggsch denn im gfängnis, goots ganz schnäll, de kunnsch nüm druss
es schafft di d wärterin persönlig wieder uss
kasch hütte niemer zämmehängend schriibe gsee
nur dr eric wääber will sich nit beschrängge
derfüür duett äär scho lang nüm zämmehängend dängge
jä, dr urs fischer füült sich z basel langsam heimisch
au wenn er seit, dass do nit alles wie deheim isch
us ziiri kenn är mängs halt nit, es tönt zwar hohl
zum bischbyyl schreggt är hüt no uff bi jeedem goal
rein mathematisch gsee goots nit, doch wärs no schlau
im bundesroot ei hälfti maa ei hälfti frau
d martullo blocher wär halb frau und halb e maa
wills iine nit so basst, dr unideal versängge
mir verstööns, wänn die kei gäld fir d bildig gsee
will wär jo bildet isch, da wäält nit svp
s angie merkel, die isch hässig und fruschtriert
so vyyli flüchtling, aber mi begrabscht e kein
in china darf me jo, das freut nit nur dr maa
so wärde d turnschueh denn au dopplet so schnäll gneiht
dr ueli muurer seit bim zmorge zu dr frau
dass ich finanzminischster bi, dasch nit so schlau
wenn ich die zaale nämmlig gsee, no wird i muff
do fall i zwische deene nulle gar nüm uff
dr gleini fritz, de seit zum mami an dr kasse
und no e snickers und e saft vo annas best
und wenn de jetzt nit spuursch, no mäld i das dr kesb
im zirkus knie gits bald scho, wäg dr schlächte haltig
wenn me so runzlig diggi tier deert duet verdamme
no gang i s näggscht mol denn halt ooni schwiigermamme
me seit im baselbiet mir bruuche kei kultur
dr baselbieter z unterhalte isch nit tüür
do längt e bier, e klöpfer und e höhefüür
d komödie könnti d pegoraro z lieschtel mache
wenn die nur d schnuure uffmacht muess scho jede lache
dr thomas wäber stygt jetzt d bühni au empoor
und s moni gschwind stoot numme do und hebt e bääse
und zeigt so exemplarisch ihres ganze wääse
dr isaac rääber nimmt si goschdyym nüm vom ständer
äär hänggt scho bsoffe bi dr aulatür im gländer
für s grosse drama zeigt dr lauber no d finanze
nach däm spektakel goht d regierig zfriide hei
und losst s ganz publikum in all däm drägg ellei
und trotzdäm juublet deert frenetisch jede rammel
und alli singe stolz vo schönebuech bis ammel
s schwyzer färnseh, das muess spaare, s sin d finanze nüm im loot
und so prieft me jeedi sändig, wo me spaare ka zur noot
drumm hän mir ys au mol zyt gno und durchs programm duure zappt
mir verzelle euch jetzt was me do derby erläbt
und so hän mir denne gstartet halt bim aller erscht kanal
dass um die zyt horrorfilm scho laufe, isch doch nit normal
me muess fascht bräche, es isch scheusslig was me do so alles gseet
no merke mir, jä nei, dasch d widmer schlumpf bi ihrer abschiidsreed
jä nach däm schogg do hän mir dänggt, e bizli teletext wär rächt
do isch alles nit so gruusig, und au d übersicht nit schlächt
sogar e zürcher het im teletext denn bald mol alles gfunde
so isch dr fcz zur eifachheit am bildschirmrand ganz unde
e sänder dieffer, s telebasel isch ganz neu, es isch e gschängg
doch s einzig guete an däm sänder, jä das blyybe d schnitzelbängg
dr benny thurnheer, do dä schnuuri, hämmer au nie wirgglig gärn gsee
und em schawinski sini frässi isch no breiter als dr färnseh
es längt dr färnseh fliegt zum fänschter use, in dr gröschte wuet
jetzt wüsset ihr derfür für was do jede billag zaale duet
dass d sibel arslan d stell nit kriegt, das isch e hoon
klar het si schulde, und kai qualifikatioon
si schafft schyyns schluuderig, jä d mängel sin frappant
wäg deere unterflurentsorgig gits beschwäärde
derbyy wärs suuber, deggel uff und unter d äärde
nur bim wessels klappt das nit, es isch zum gruuse
will wenn dää d klappe uffmacht kunnt dr abfall uuse
im zolli wott e orangutan, dasch e glatte
jä, er bemieht sich zwoor, doch s wott nit reüssiere
no sotts dä aff halt mit kotropfe probiere
wäg em schuldspruch kasch im altershaim zum klee
dr eric wäber jetzt bim fuudi putze gsee
grad ganz frisch gwigglet sait e räntner zimmli harsch
jä eric wäber, du, wär läggt jetzt wäm am arsch
dass dr shaqiri wäg vo bayern goot, isch glaar
het fascht nur s bänggli gwärmt, si ysatzzyt isch rar
jetzt spiilt er z mailand vorne mit wie z basel ainscht
und isch um all die tschingge ändligg nim dr glainscht
me heert jo alli iiber s baselbiet nur murre
so isch dr skilift z langebrugg scho zwai daag gloffe
die europäischi zentralbangg macht jo sache
und froog mi isch dr mario draghi ächt e frau
total cool nimmt d petra, lägg die isch verwääge
dr dreiehalber im algebra halt entgääge
si machs wie s evi herzog, sait si instinktiv
wenn d gnueg lang wartisch wird s ergääbnis positiv
do letschti han i in dr baiz e kaffi gnoo
und will er schwarz nit schmeggt e räämli no bekoo
und no e zwaits und dritts, e vierts, e finfts,i stuun
jä mit em hitlerräämli wird dä richtig bruun
dr kim jong un dä isch in d ferie, in pjöngjang isch halt nyt loos
drumm het är e schwyzer rais gmacht, vo glaibasel bis davos
mir hän do si daagebuech, hoffe dass ers nonig suech
und verzelle euch jetzt vo sim kurze schwyzer bsuech
so isch är denn z basel glandet, lauft dr minschterbärg deruff
wott e selfie vo sich schiesse, doch si mondgsicht passt nit druff
är probierts denn nonemol, doch si mieh wird nit beloont
jä so sälber miese schiesse isch är nit so gwoont
und so goot är hässig wytter, merggt wie d närve ihn verlöön
im stainegrill no schnäll e döner, und denn wytter in d kantön
so gänzlig isolierti staate sin halt äänlig wie dehai
no isch dr kim, dä digg diktator, denn halt wytter graist uff bärn
dert het är e klasseträffe, mensche träffe duet er gärn
ain het ihm mol s znüüni klaut, mit däm het er hit no zoff
drumm kunnt dr kim jong hit bewaffnet mit kalaschnikow
är frogt d leuthardt drumm um hilf, und merggt druffabe zimmli gschoggt
so wie die do schiilt, do han i grad die falschi gfroggt.
är isch wytter graist in norde, sini chance sin nit trischt
är haig gheert, jä deert in bade, gäbs e selfie spezialischt
är kenn nit hälfe, maint dr geri, si stimm isch ganz beleggt
will was är sunscht fötelet isch bim kim vom buuch verdeggt.
dä ganzi stress, dä macht aim krank, so het dr kim denn bald dernoo
wäge schmärze und au durchfall zum ne doggter miese goo
und zu allem ane sig dr kim jong nit ganz dicht.
das isch z viel gsi, är wott hai, är rennt zum fluugi, nimmt si huet
unser land, das isch jetzt gfäärdet, will si buuch isch gfillt mit wuet
mir wingge ihm no frindlig zue, und hätte no e glaini bitt
dr carlo conti het grad nach sym ruggdritt gsait
i ha dr überbligg verloore, s duet mir laid
jä, wenn er d uszüüg alueg, sygs halt scho verreggt
sin d beträg bim lääse vo sym schnauz verdeggt
wo mir im klingeli mol znacht sin go flaniere
do wott e feschti, dunggli frau uns zwai verfiere
jetzt mien mir hööflig sy, sait är mir do derby
me waiss jo nie, das könnti d oprah winfrey sy
so toll, dr fümoarclub wott nomol rekurriere
jetzt frooge mir ys langasam, nämmeds uns nit krumm
macht ächt am änd vom daag das rauche bizli dumm
mir hän verständnis für dii, liebe bobadilla
dass du jetzt in dr bundesliga wottsch go spilla
d verloggig isch halt gross und s wird sich für di loone
i muess no rasch in d stadt, i ha d kondoom vergässe
won äär denn zrugg kunnt, schlooft sy frau scho sit paar stunde
my schatz, schloof wytter du, i ha kai parkplatz gfunde
gäbs au z lieschtel so atomkärnreaktoore
wäri d stroomversorgig zimmlig gly verloore
dr ainti kärn, de sait kumm loss ys diskutiere
do sait dr ander nei, i wott nit fusioniere
s isch nüt me ghaim, nit über sii, und dii, und mii
nit wo dä herr do vorne geschter znacht isch gsi
jedes email, was de googlisch, waiss me bschaid
welle morgerogg bim zmorge d merkel drait
wie lang d im durchschnitt mit dr noochberin duesch reede
dass dr blatter schmiirt, jä guet, das waiss e jede
wär dr kennedy het tötet waiss si au
i main nit d nsa, i red vo mynere frau
ojee, ojee, ojee, oh weh, ojee, ojee oh weh
oh weh, ojee, herrjeminee, oh weh, ojee
ojeminee, oh weh, oh weh, ojee ojee
oh weh, ojee ojee ojee oh bvb
dr eric wäber hän mir gsee bim käppeli joch
do zaigt dä arsch uns allne stolz sy fuudiloch
dr grööser schyssdrägg kunnt bi däm jo uss dr schnuure
sit d angie merkel wieder gwäält isch vo de schwoobe
zaigt dr muulwinggel vo ihre lyycht nach oobe
doch sit em langlaufunfall isch die freud verflooge
hets iire d schnuurewinggel wieder aabe booge
das znacht wo d kocht hesch, isch voll super jammie jammie
nur dr wysswyy isch bitz suur, i wott e siesse
dr francois hollande liggt ganz volksnooch uff d affäre
dasch s erscht mol dass dr presidänt öppis bewegt.
dr pabscht in rom, dä seit ganz zittrig zumne brueder
y tritt jetzt zrugg, es lauft mir langsam uss em rueder
i wott mol suffe, kiffe, tanze, oben ohni
meinsch könnt i tüschle mit em job vom berlusconi
no kuum im amt, scho gohts bim baschi richtig los
d villa rosenau hett brennt, dr schock isch gross
woner dbewohner seht verzwiiflet, voller äsche
meint er dasch halb so schlimm, das ka me wieder wäsche
ufem skilift triff ich letschti dlara guet
y frog, wurum si für ragusa wärbe duet
s bewegt sich d märthalle mit ihrem inneruum
die isch schnäll zue und dicht, nur neume het si mie
so richtig voll, das isch die halle nämli nie
dwidmerschlumpf heyg do derby ihr gsicht verloore
bi somne gsicht wär mängge froh er wurds verliere
dä redbullöstriicher hett doch ächt e knall
doch dr rekord sigs nid, dr somm losst d korke knalle
jä will sii baz, die isch no dytlig dieffer gfalle
bi dr novartis sait d laboormuus c
vo dääre spritzi hätt i gärn no aini mee
drumm fordere mir mee fraue in dr chefetage
deert kennt me swyyblig potential strategisch nutze
zem effiziänt und suuber smännerwc butze
es lääbe siibe milliarde uf dr äärde
die zaal isch gwaltig hoch, do kas aim drimmlig wärde
drumm frooge mir euch jetzt, in dääne schwääre stunde
hätt me do wirgglig kain anstell vom morin gfunde
jetzt muesch guet luege, dasch e hund und das e katz
das do links, das isch e zebra, das e bär
y glaub für euch isch das bishär nid allzu schwäär
doch jetzt gohts witer, do e fisch und do e hirsch
das wod do sehsch, das isch ä tiger uf dr pirsch
dr elephant sehsch do, das riesige koloss
und jo, das rindfleisch wo do in isch isch vom ross
letscht novämber hänn mir dä titanwurz bsuecht
si, dä stinggt denn also grässlig ganz verfluecht
es rympft aim d naase, er het broche, ich ha ghüült
mir hän ys irgendwie wie imne fümoar gfüült
und luegt hypnootisch still sym bildschiirmschooner zue
druffaabe dööst er yy und träumt bitz vo sym loon
und stöönt denn ganz erschöpft s isch zyt fir my pension
dr carlo janka und all sini schwyzer gspäänli
falls ain no wytter sotti ko, no wird er gstoppt
bi sonere laischtig isch e schwyzer sicher dopt
syni raiffe sygenalt, do wird äär blass
jetzt isch sy uffgläärt, numme het sy halt sithäär
am oobe angscht im bett vor iirem teddybäär
s trio blocher, köppel, somm isch ganz erreggt
sy hänn bim hildebrand am schtägge drägg entdeggt
jä, wos vyyl drägg git geen sich dsäu halt gärn go suule
em christian wulff sy ruef, dä isch jetzt ramponiert
nur het dempeerig uns derwääge irritiert
jä sii, dä basst doch optimal in dbolitigg
doch nur bi alte fraue wirsch so wirgglig waarm
so richtig gsetzt und ryff, erfaarenund bitz groob
jä halt so ungefäär wie das gammelflaisch vom coop
si hänn bim cern in gänf nach vyyle lange stunde
eventuell e winzig tail bim forsche gfunde
sisch nur em bundesroot sy laischtigszyygnis gsii
der schwyzer schwarzgäldmäärt, dä isch am implodiere
dbangge deerfe nimm dy styyrsatz optimiere
wennd aöso gäld zverstegge hesch und findsch kai blatz
no inveschtiers am beschte unbemerggt in dbaz
am ainezwanzigschte dezänber wirds passiere
nur no eppis kamys rette, doch spressiert
der schwyzer skisport, dä isch gtoos und alli freuts
die schtaili daalfaart vom tschagajew isch fantastisch
das roschtig fessehaim lauft wyter, sisch e hohn
wenns nämmli dätsche sett und swaiht aim vo de stelze
o dien mir gmainsam iber dgränze wägg, verschmelze
noch ere liebesnacht mit wyy fir sii und mii
huucht sii zäärtlig in mi ohr bisch super gsi
dini mainig isch nit wichtig, sag y stuur
.. itaca knowhow by simon
.. itaca frosch by simon
.. sanierung matlutschfläsch also..... by peter
.. hot ice schlucht by guntli
.. hot ice by simon
.. pimp ramadan freiwillig by simon
salut zäma kennt sich öpper chli mit de route rechts uf dr galerie amden uus gad rechts goht eini näb land in sicht uuf... grümpeliistig zu fettem untergriff langs geboulder zu henkel und denn nach links fascht ind land in sicht ine... luut topo isch döt schiinds sowas wia eder spezial, aber dia schiint grad uffi zgoh... weiss öpper wia das genau isch döt thanx und gruass
hallo, was schätzt ihr wieviel autokilometer macht ihr fürs klettern
.. hebbe hebbe by isio crew
.. hmmmm by huldrych zwingli
.. hmmmm hmmmmmm by markus hutter mark.hutterweb.de
schöne fotos vom magletsch habt ihr da
.. magletsch maglitsch by mercedes...
.. sächsische schweiz ich vergass by peter
haaallooo het do vilich irgedwer ferie oder sus mol zit zum was rissa etz het mr doch noch zwei johr endlich mol widr ferie und kei sau isch uma. ich chönnt hüüüüüla wiana schlosshund. gang glaub mol is aafers. vilich isch jo döt en glichgsinnta...
sali mitenand. i hät do e frog..und zwar hets im walabütz wasserfassig der gross block wo glaub abecho isch.. oder so. of jede fall sind döt route ibohret weis do nemmert vo wem und evt. d schwirigkeite viele dank gruess märti
.. nur rasch noch... by gsi
.. nur rasch noch... hang chippers by guntli
hallo zema, weiss öppert vu eui ob ma in paschga no klettera kann, han gseh das agfange buddla hend lg dieo
.. projekt motel by philippe
.. projekt motel by simon
.. news by rainer de
.. tschinggelpfeiler bama by momo
.. eigene spur hallo by big air
hat mich voll überzeugt. ich stimme jedenfalls ja
gratuliere goldi hans z bleau vum jack erfahre und do no a video gfunde... nice
.. elektro boogie by pippi
am chäserrugg. saniert oder nicht wer weiss mehr.......
.. neue kollektion bn by highball
.. neue kollektion bn by gaddafi
.. griffe und tritte meisseln by fika
.. griffe und tritte meisseln by sika
.. musik im video schwing... by ss
.. murgtal by rainer holzimnetzweb.de
ma geh. där sunntig entschlüss i mi zum stoned bim schnielskopf zprobiara und häng mi in iistig. erschta griff riesa henkel, links übera sitalischta, rechta fuass ufahooka, aazücha... dagg. churz vor i dlista ir hand ha es knacka i mim fingr. ringband abanan bereich aa. scheisse mann. ich glaub, ich sött mr denn doch amol aagwöhna nid alli griff ufzstella. abr das chan jo etz mol es halbs johr warta. ma tschau.
.. ma so a scheiss... by dario dario.bergergmx.ch
.. ma so a scheiss by guntli
.. ma so a scheiss by sämi
hie e ganz luschtigs schiifilmli httpwww.coefficientdrag.com action
.. sinnvoll langweilig ist... by sämi
.. infos klettergebiet voralpsee by pablo infokletterhallechur.ch
.. wolfgang güllich nastüechli by mike michael.pfannergmail.com
.. guide murgtal by guntli
.. guide murgtal by nikotina
.. rägewetter by david änko
wer weiss wo i a topo finda chan, han nido letschta herbst entdeckt und wet wenni wieder zrugg bin vo kanada mol ga luagga wias goht zum klettera noch moenat meh klettererfahrig
.. loch o by ivantt ivanemptyhole
.. loch sorry by simon
.. knacks und weg by sämi
.. knacks und weg by simon
brucha trainings tips... was isch dr effizientisti weg zum dr i grad zerreicha, schlau trainingsablauf han a ganzi halla zur verfüagig und au system bouldera und as fingerboard. aber do i kai erfahrig han weissi nit wia i mis training zämmastellea söll. i bin jetzt sit monat am klettera und klettera mittlerwilla regelmässig aber zum witercho muassi gezielt afo trainiara. hetmer öpert a paar rotschläg
.. bouldern um mels by curdin
.. bouldern um mels hallo by guntli
.. bouldern um mels by curdin
.. onsight flash by a
.. onsight nix speziell by c
.. idefixbrochneburg by chipper jones
.. idefixbrochneburg tatsächlich by werhettsdänggt
hi so iar hän doch no a chli öpis vom winter kriagt. i gang das wuchaend uf whistler ga luagga wia das isch. isch au an chlina usglich dassi dä winter nit viel vom pizol kha han wasi froga han wella het irgendeina a ahnig woma in dr region vancouver north vancouver öpis zum bouldera findet
.. sick lines by guntli
.. sick lines by guntli
.. plättli gesucht by schibächnöllibewunderer
.. klettershirts wieso... by soap
.. muskelfaserriss fuskelrasermiss oder so by dario dario.bergergmx.ch
.. he sepp... dm by sämi
.. china www.chinaclimb.com by bueffel thomassaluzgmail.com
.. ropeless baseless by chrüzouttärä
.. schollberg neues topo by grizzly
.. stop offroader stadtpanzer www.adaktion.ch by mischi infoadaktion.ch
.. wie wärs wiedermal... schwänze by nico dd
.. wie wärs wiedermal... by armbandit
.. wanted dead or... by gschaeftlimacher
.. school altneu by chrüzouttärä
.. school altneu by putnam
.. fahrverbot by ig klettern
.. dear fear by schisshas
.. vollkaskomentalität by verrückte welt
.. matlusch, excalibur by dave
.. matlusch, excalibur supermeridian by simon
sauber guntli gratuliere... ps was isch das links nebet dra für a route
.. chrinnen by roots bloody roots
.. ritomsee matluschfläsch by einbohrer
.. ritomsee matluschfläsch by marc gilliandblackpoint.ch
hallo zämä, jetzt wo s wetter mal wider aständig isch, isch dzit zum kletterebouldere wider cho. bin letzt jahr scho es paar mal im murgtal am bouldere gsi, han aber keis topo vo dete, gits da öppis schlaus wär froh um e info. gruss hozli
.. topo murgtal schlecht by simon
.. bohrfieber in fläsch by spitz
.. bohrfieber in fläsch by gimmli
.. filax direkt by bb
.. filax direkt by mu
.. filax direkt by bb
.. gruebenflueli rätikon by mary
.. paschgga im schussfeld by armleuchter
.. superbowl witz by svp
.. chrinnafescht tartaruga by kurts
.. chrinnafescht eishackfestival by proscht
.. brochnaburg jo by brochnaburger
.. school school by megge
.. gummi wech by jakopp
.. gummi wech by sunnysloper
.. gummi wech by m
.. bohrhackenplättli platt by grischuner
.. projekt am silberi by insider
.. projekt am silberi by guntli
.. projekt am silberi by churfirstenfan
hallo zäma, meinender nid au, dass es widr mol zit wär für en neue chletterführer vor gegend, schliesslich isch dr letscht grad johr alt worda und sithär isch gwüss einiges ganga. odr wönd d heidiländler das partout nid bin gspannt uf euri meiniga
.. chletterführer heidiland by le goff
.. faule sache by chrüzouttärä
.. faule sache by guntli
dia strecki bini scho gfahra muaschaifach chli ufpassa, und zum teil ischs halt chli steinig abr isch no isi. mitem bike übr gonzaleitera isch auno a lohnenswerti tour findi, abr isch halt gschmackssach
.. aber sicher by michi
.. aber sicher no way by hammermässigsauwild
.. aber sicher probiere gilt by beo
.. friends camlots size by grischuner
.. sin city by grischuner
.. chropfberg chropfberg dank by marc gilliandblackpoint.ch
.. tatort fluppi by chrüzouttärä samrufreesurf.ch
.. durchzechte nächte..... tsss by sure moscht
.. proj im motel proj im motel by num lock
.. free sex free sex by watcher
.. free sex free sex by chrüzouttärä
.. slackline slacklineforum by michael rhizomegmx.at
.. slackline www.slackline.com by thomaso
.. plättli httpwww.baechlibergsport.c by samichlaus
salutti.....i suacha es paar ischpickla zum waserfallchlätära usw.. es chönd au occasiona si, wo imana einigermassa guata zuastand sind oder no besser wer, wenn aswär wüssti, woma dera pickla billiger überchemti. i bin schüaler und han nid gad. vorig, drum maini es müasstend au nidgad die neuschta si, wer aber froh wenns a bogana schaft hettend. danka und gruass enrico
.. bloc heart by guntli
.. bloc heart by bull dog
.. piss by think pink
.. wenn schon rätseln babelfisch by douglas adams
.. wenn schon rätseln by amöbe
.. mosaik motel by chrüzouttärä
.. mosaik motel by chrüzouttärä
.. mosaik motel by chrüzouttärä
.. pflicht by blau burgunder
.. neue page.., kniefall... meh identität by chlättermax
.. neue page.., kniefall... meh dräck by skandal
.. diskussionsabend valschnära by mom
.. was denkt ihr darüber by guntli
.. was denkt ihr darüber by grufty
.. m in sargans... by chrüzouttärä
.. boulderenight no, no.... by rainer
.. schwierige platte by chrüzouttärä
.. schwierige platte by void sfat void
.. schwierige platte by g
.. hans im glück by rainer
.. hans im glück by fakir
.. hans im glück by rainer
.. achter oder chübbeli by wales
.. achter oder chübbeli by ruth freeskybluemail.ch
.. schifahrä by dr ewald z
.. schifahrä by nurmi fin
salü zemma...wür mr gern a crashpad zuetua. jetzt frage hät wär eis vorig zum abkaufe oder kennt wär e günstige liferant greetz und merci
.. crashpad gesucht... by groundfall
.. hubers free zodiac c by rainer
.. hubers free zodiac c by ernesto
.. scotch motel pizzabuch schmierig by mc stiffler
.. scotch motel by guntli
salü zemma. han denkt i müassi da mol durrageh han letschti bim bike im gonzewald e ca m felswand entdeckt. kalk mit sinterlöcher, riss und listli... echts routepotential. befindet sich ca. min z fuess vum vildkapelleli sargans entfernt uf höchi ara. i meld mi wieder sobald was konkrets planet isch. bis denna... greetz. ps im gonzewald häts au genz gedigeni blöck zum bouldere really
.. topos schade... by prusik
.. schöne weekly surprise by nochmal rainer
.. schöne weekly surprise danke by rainer
.. wald oder jägerschutz by chef chimpanse
.. nerv nerviger rainer tnt by chrüzouttärä
.. hat fuck a.nu by guntli
.. filax brochne burg by chrüzouttärä
.. filax brochne burg by chrüzouttärä
.. aktuelle topo vom schollberg by guntli
.. aktuelle topo vom schollberg by guntli
.. aktuelle topo vom schollberg by chrüzouttärä
.. excalibur e b by speedy simon
.. big walls by rainer
.. big walls by rainer
.. je älter je schlächter. by chrüzouttärä
.. je älter je schlächter. by johnny
.. rainer forum kompromiss... by rainer
.. webmasters musikgeschmack... ok... by rainer
.. wipe out wef na und by bvk
.. es weihnachtet sehr... by captain nero
.. es weihnachtet sehr... by steve stevenkgmx.ch
.. es weihnachtet sehr... by santa claus
.. ster user by danillo
.. freesolo ich habe furchtbare angst by rainer
.. sonntag.....motel holz by lustbett adumydiax.ch
.. klettern und glaube ja by rainer
.. klettern und glaube thc by jim morrison
.. klettermucke by musik kenner
.. mountän män by goafreak
.. kiss my hairy ass by tussigfüssler
.. hardmoves endlich, endlich... by mischter slooper
.. stummel grummel by rainer
.. sag mir by michelin mitchogmx.ch
.. sag mir by noralilee
.. matlusch excalibur by daniel weber dwrotpunkt.ch
.. matlusch excalibur by mario
home d dodo leu vu züri
letschti ide bahnhofunterfüehrig het en penner es lied gsunge
über sis läbe und wos ihn anegfüehrt het
es het mich so berüehrt das ichs jetz probier nahzsinge
es isch öppe so gange
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
jahet problem mit alkohol, isch jede abed voll
wird zum dank jede abed bedroht
hett scho narbe am ohr
denn das arschloch schlaht ohni zfrage grad los
bringt sin same so los, drum fraget mi bloss
ich weiss es, wie ich entstande bin
me nimmt en maa wo e bierfahne schwingt
und en frau wo halbtot ufem lake liit
wo vor schmerze nüme weiss was sie da bestiegt
gits es chind wo mer lieber de name vergisst
wo vom vater sim gürtel verschlage wird
wo sini liebi nur als narbe bliebt
und wenn de lehrer irgendwenn mal frage wird
denn sägi das segi vom nachbarschind
jetzt laufi mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
als teenager schaff ichs ine chliiklass
han bald gmerkt das ich nöd i die welt ine pass
bin niemeh diheime hänge immer uf de gass
was wett i dihei wommer mich fertig macht
dstadt isch de ort wo ich alles i mich inelah
gsehnd ihr so gahts wemmer de sohn im stich laht
wieder frei hends mich ines heim gsteckt
ich bin weggloffe, da hends mich halt i eis gsetzt
mit heimgsetz wo derber sind als keis jetz
ab det, bini ganz uf mich allei gsellt
weiss öpper wo gott isch, hani gschroue wo ich gseh han dass sie tot isch
und bim schreie han ich gmerkt was mit mier und de liebi los isch uuuooo
genau drum laufi mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
jetz schaffi am strasserand, will ich dbotschaft als arbet han
will jah meh git als mer spaare chan
jetz schaffi am strasserand, will ich dbotschaft als arbet han
will ich jah jah i mim läbe han
drum laufi mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
ich laufe mit em leu dur d strasse vo züri nach zion
heimat isch es gfühl und kein ort
fühl mini wort, fühl mini wort
home g greis i weiss i bi guet
i weiss i bi guet songtext
i weiss i bi guet songtext
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
u bruche nur öpper wo a mi gloubt
de chani aues schaffe woni wott
i liebes weni so lang wi müglech cha blibe ligge
doch hüt fangi de tag ah mit chli zit für me
hüt geits mer eifach grundlos guet
ja i gloube ads guete
isch das nid e grossi ussicht
u fragt mi fründlech ob i nid dä sig
si sig e fän gsi u heig ihri zit verschwändet
doch heig ize gmerkt i sigi dr schlächtischt
u a de i heigi ächt glück hett sis nur abeglade
wiu süsch wett si ihres gäud zrügg
i gumpi zwenig ume uf de bühni
tja mer chas nie aune ächt mache
naund hett si haut päch gha
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
u bruche nur öpper wo a mi gloubt
de chani aues schaffe woni wott
i summ vor mi häre
loufe um di nächsti kurve
u stosse uf mini ex
si seit so wi du hett mi ja no niemer verletzt
wie hesch du mi nume chönne verlah
und wäh du wirsch immer wüeschter
ich cha der nur päch ga wünsche
u das mi nümme liebsch
bewist eifach du bisch e schlächte mönsch
chunnt grad no di nechscht ex ume egge
u gli steit e ganze chor da
wo schreit i söu go verrecke
päch we nüt aune rächt cha si
i weiss im innerschte ja glich
i bi e liebeswärte siech
u triffe vor de bäckerei per zuefau mini eutere
fö afah motze wäg de schlächte note ir primar
heige si geng scho dänkt
dasi de penner oder junkie wärd
i heig ne nur sorge bereitet
aber dir sit ja beidi ou chli eiget
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
u bruche nur öpper wo a mi gloubt
de chani aues schaffe woni wott
dehei erwarte mi au mini fründe ufem sofa
sie müesse mit mir rede
redi nur über musig und erfoug
i lehni sache us u bringse nümme zrügg
si wöue nümm mit mir verchere
ds heige se gmeinsam entschiede
statt mir hänge si jett mitem bligg
dä sig am bode blibe
u da stöh zwe type mit ärnschter miine
s sig es missverständnis passiert
das aues sig gar nid für mi
i müess aues zrügg gäh
i flücht uf e baukon
u dänke dsch iz chli blöd
er luegt mi a u seit
spickt sini zigarre uf mi rase
und i versueche nomau schüch zum refrain azstimme
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
i weiss i bi guet
u bruche nur öpper wo a mi gloubt
de chani aues schaffe woni wott
der hene dä isch furt
är het no hurti s stäge gfägt wie gäng
u isch nie meh umecho
am fahnemascht bim sandchaschte dert
da hangt sy blaue schurz
aber der monetszins vom ganze block
isch mit em hene furt
go hene go, go go
go hene go, go go
we mer chönnte, mir giengte ja ou
der hene dä isch furt
niemer hätti sich das dänkt
sondern nume sy abwartsschurz ufhänkt
der hene dä isch furt
itz suecht ne d polizei
u si wei wüsse wo der hene häre isch
aber der hene chunnt nie me hei
go hene go, go hene go
we mer chönnte, mir giengte ja ou
u ds fieber i de trope
als jede samstig sunntig brätle mit dene idiote da
der hene dä isch furt
will är eifach nümme ma
u är het servela nid eso gärn so wahnsinnig dürebrätlet
u är gniesst jede meter zwüsche sich und em hohlenacher, jedi sekunde u jede tag
go hene go, go hene go
go go go hene go
we mer chönnte, mir giengte ja ou
u ou der leischt isch nid begeischteret
dass sech der hene sone seich het gleischtet
dass er so entgleist isch nach allem woner
dass der hene so verseit het u niemerem nüt gseit het
am fahnemascht bim sandchaschte dert, luegit giele
also luegit dasch es bild also
der hene füehrt es bessers läbe, zärtlech, frei vertröimt u wild
go hene go, go hene go
we mer chönnte, mir giengte ja ou
go go go go go go go go go go hene go go go hene go
we mer chönnte, mir giengte ja ou
home z züri west fingt ds glück eim
fingt ds glück eim songtext
fingt ds glück eim songtext
irgendwenn chunnt me immer a
du chsch no so töiff ir sosse schtah
irgendwenn chunnt me immer a
irgendwo geit e türe uf
viellech nume ganz e schmale schpaut
öpper schteit uf irgendöppis druf
u irgendwo geit e türe uf
irgendeinisch fingt ds glück eim
irgendwo uf em e parkplatz
plötzlech schmöckts wieder wie daheim
irgendeinisch fingt ds glück eim
irgendwenn weisch genau wo de häre ghörsch
öpper schteut es zwöits tassli uf e tisch
irgendeinisch fingt ds glück eim
plötzlech schmöckts wieder wie daheim
irgendeinisch fingt ds glück eim
beamet und per drohne wärde päckli hött spediert
d nasa flüügt zum mars, d chinese händ europa kouft
piazza suecht en name füre märtplatz sisch en qual
zofingiaplatz söll dä heisse isch ächt das die richtig wahl
ou de chorplatz wär für zofingia, bes zum centralfescht zprüefe
d studänte chönnte denn am uhu zieh und de chräie rüefe
die passe doch zum stadtrot, dä machts ou eso
beidi närve choschte gäld ei unterschied isch bleebe
be de poller sinds nor föif, bem stadtrot det sinds seebe
e füechte furz statt kassesturz, kei glooria kei glanz
us sport wird sport vo geschter und d arena striichtme ganz
be no billag isch denn ou der samschtigjass passee
s git nor no fischer bettware wädenswil au am zürisee
met helikopter und limusine chöme damis of davos
de schnee seg great, bärge nice und d hotelbar famos
minute plagiert de trump ond goht denn knall of fall
en schnitzelbank vom gmeindrot brittnau lot sech ned vermiide
drum wend mir hött en värs übers storchedörfli schriibe
mehr sueche, gröble und studiere, doch es get kei knaller
es riimt sech nüüt of füürwehr, autochrazer und frau haller
be de schwoobe dert gehts ned nor maa und frou
mit em dritte gschlächt tuetme gsöuschaftsform abronde
d schwoobe hend jetzt doch no gattig vo de merkel gfunde
jetzt stigts de basler no me egrind
wel se wältkultur erbe send
das cha doch ned dwohrheit si
das tuet de christine secher mega weh
dflügerstaffle i de schwyz esch chli
wenns so witer got, eschs scho bald verbi
blibe mer de schwyzerarme treu
das het doch niemer so vermuetet
hät dschmier eri grende gkehrt
hätte dauto ned schwemme glehrt
wäre se zom isatz cho
am mittag got e starke wind
das esch em lothar sis chline chend
do esch nüt met omeschwanze
böum gheie diräkt a rantze
dwohnwäge hets, ou grad kehrt
ziegle gheie elei vom dach
sbauhaus het leider noni of
dchreie flüge of em chorplatz ome
was söll me mache, gäg die schwarze gnome
me stöut öpis ufe boum
för dchreie gar kei troum
denn esch es nor en plastig uhu
jetzt muesch am schnüerli risse
denn eschs verbi met schisse
kei vogel intressiert dä dräck
wisse schnee met feinem schoggiguss
dem seit be de dütsche schoggikuss
bem schwizer het doch das en andere name
das schribt de robert dubler of si fahne
de name het sech be eus scho lang bewährt
das weiss doch wörklech jedes domme tötschli
de name gäbe mer ned so liecht här
das händ mer schwitzer eifach so fescht gärn
öb basler, zürcher, bärner ond luzerner
mer händ dass, all zom frässe gärn
bloste em de marsch, und hout em eis i arsch
was het är stodiert, ä resch so borniert
ond sergäbnis devo, sis bänkli händs em gno
constantain esch gsi , si ruef esch verbi
das het är devo, är häts gschiter glo
bem fcg, wends ne gseh, det esch de hüppi he
cha de mäthu meh, mer wärtes gse
hopp st. galle, füre met em balle
ob suter eus eschs worscht, mer händ jetzt dorscht
met so stöpsu i de ohre esch das läbe freude pur
de loufsch dor d stadt ond besch im zog muesch niemer grüesse, yudihu
de besch för dech, ganz absorbiert ond d musig het dech vou erfasst.
de zog dä fahrt ond du hesch zofige scho s dretti mou verpasst.
in zofige det dänkt mer vorwärts ond es werd for dzuekonft plant.
zom bischpöu het do dpolizei das grosse wasser lengschtens gahnt
si hend drom onterwasserouto kouft ond das us guetem grond.
nor hends vergässe, wie im notfau spersonau zom outo chonnt.
de kim jongun esch met em donald trump schiints ordli fescht verkracht.
so sache hemmer früecher no aus chend bim sändele scho gmacht.
s send ned ragete oder d frog wär het die besser diktatur
bim ganze meis got s nor do drom wär het die geileri frisur
di giuglia steigrueber ond stucki chregu send hüüfig vorab.
de rotscher federer ond nino schurter mache säute schlapp.
si wärde gschlage, send am bode. tja, de frenger könnt das ou.
ar fasnacht hocksch äng, s esch es poff, es gschtonk ond d lüüt hend fröid do dra.
öb party, schnetzubänk, bim omzog, uf de gass, mer liebe da.
am äschermettwoch esch s verbii, was mer scho lengschtens iigseh hend.
set nöischtem gspörsch das fiiling s ganz johr i de mall of switzerland.
es wärde d froue sexuell beleschtigt, s got ned ab de hand.
so i de filmwäut ond sogar im bondeshuus. es esch e schand
fascht jedi frou esch det betroffe, so verzöuets i de lüüt.
met blööde spröch ond dööble, nor martulloblocher weiss vo nüd.
es esch in zofige vöu los. es esch jo ned es chliises näscht.
so hend ehr s nöchscht johr uf em thutplatz schiints es riise swingerfäscht.
wenn ech dä platz aluege, frog ech mech het das ou platz det droff
das get es stosse ond es zie ond öberhaupt es huere poff.
ech be do d zofige. ha so ne drock, dass ech chum loufe cha.
de drock nemmt zue, scho öberlouft s. ech nuess jetz schnöu e lösig ha
d hand scho zor wctör usgschtreckt, do chonnt e polizescht, oh gruus.
chorz vorem zieu dänk ech entsetzt pack nor d peschtole jetz ned us
met blauliecht rast es outo noch sant orbe, het bir klinik haut.
zwe polizeschte stiige us, de einti jong, de andri aut.
si renne grad i d iigangshaue, wo s kollege bsueche wei.
si send die letschte vom lozärner coor, wo no keis börnaut hei.
ech gone met de chend is giräffli ond säg zom frölein det,
ech ging i d braui ue go jasse, lo d chend do, wie si s ächt gseht
es seg ok. ech go go jasse ond won ech zrog chom a ort,
merk ech das giräffli esch jo e bar ond ned e chenderhort.
met startups finanziersch projekt wo d s gäud deför ned säuber hesch.
do gänd der frömdi lüüt chli gäud, wöu dis projekt so super esch.
velecht hend di kollege metleid ond si häufe der eso.
so chönnt vellecht ou no de parmelin zo sine kampftschet cho.
mer hend die autersvorsorg abglehnt wöu di meischte wönd s eso.
jetz gämmer vougas, gniesse s läbe ond dönd d stötz au dorelo.
ond hesch met gi nüd för s ässe ond för d wohnig, frog ned gross.
denn öberfausch e bank ond besch för emmer aui sorge los.
de kimjongun dä macht es fescht,
dchinese händ ou met gmacht,
so händ sis denn zäme gschafft,
jetzt esch die schöni rakete,
fasch so luut wie üsi trompete.
die het dwmquali weder gschafft.
velech ofs witercho stöu der vor.
ond bsonders dass ditaliäner üs düend serviere.
düend si ganz müesam ade verträg omeröttle.
de cassis meint tünd ned we chlini chend,
de hugh hefner dä esch ou gschtorbe,
das het mer grad de tag verdorbe.
wenn me sech nöm met em playboy cha amüsiere,
mues me halt szofiger tagblatt aboniere.
doch de neu playboychef dä esch en bröller,
wenn met de airberlin chasch go ferie mache,
ond startups is jelmoli ziend met allne sache.
ond de märthalleplatz ändlech en name het.
werd in bärn im parlamänt,
de froue nöm a sfödli glängt.
do het das fröilein avo flueche.
ond am beschte ou grad sälber bueche.
jetzt chom i met em reisebüro nömme i berüerig,
ond mache tauchferie ide zofiger onterfüerig.
so got en grosse troum in erföuig.
de zofiger go födli potze.
denn hocke det enne nor no schlaui.
dbänker send denn offe för ne bieridee,
ond tünd denn kreditlimite öbersee.
me gseht denn scho bem igang vore,
be dere bank esch hopf und malz verlore.
zofiger iwohnerrotswahl es esch ke wetz,
dcvp di macht drü setz.
de het ou grad de neu gwählte brechtet.
doch of bärn scheck i nor no schwuli.
wo gschiit isch und tuet sälber fahre
wo der wäg grad sälber suecht
und im stou ou sälber fluecht
dä gsänd immer meh und meh
und flügt und flügt dä gueti maa
derbi het dä doch d vogu grippe gha
gits a b oder gar kei poscht
hött muesch es ticket bueche
und am schalter s päckli sueche
de repol sind sebe auto glatt versoffe
jetzt hets emol die rächte troffe
nor s ganze das isch s tüüre
de zirkus knie tuet vom heitere goh
ane neue ort, meh chas ned verstoh
als ort wär s stadthuus ou ganz schön
dert hets jo scho kamel und glöön
im bundeshuus do chonsch nöme druus
prozänt düend töple, s isch en gruus
und ei drittu vo de andere alle
muesch dä seich nor no i eim teil lääse
zofingia söll de märtplatz heisse
piazza findet dass en scheisse
mehr fende das ned bsunders schlau
do hesch denn plötzlech nüt me zlache
wenn e brittnauer, der chonnt cho en llouf mache
d wiiberhööge, d wiiberhööge, d wiiberhööge semmer,
drü rechtigi schroffi taffi frächi höbschi frouezemmer.
es esch bekannt, mer froue wösse immer öppis zbrechte,
vellecht besch du oder du. en teil vo üsne gschechte.
döblet wird im bundeshuus, de buttet hets öbertriebe,
drom het mer z bärn, es flirtmerkblatt, för alli regänte gschrebe.
gäg die stiife pfiifli esch dä text doch voll vergäbe,
mer müesst doch eifach nor es foti, vo de martullo druf chläbe.
vor johre esch en chliine decke koreaner bi eus gstrandet,
de kim jongun esch als studänt im schöne bärnbiet glandet.
shärz hett är a eus verlore, us langer ziit wird frust,
drom fiiret är met ragetli zönde ständig de. august.
mer drüü reider wiiber müend euch klaare wii ischänke,
mer verstönd doch eifach ned wie ehr do tüend dänke.
es gfächt ofem heitere, studänteorgie, tüend das mou studiere,
der zofiger händ doch scho lang en vogu, jetzt tüend er ne allne präsentiere.
höche bsuech am wef z davos, dä löu esch cho plagiere,
no meh ztue förd sicherheit, darmee muess fescht studiere.
fende der dä schotz för dä ned chli öbertrebe,
mer hättid doch de constantin ei schlag ond alli send vertrebe.
ond mer händ müeh mitem trump, trump besch sone lump.
usverchouf in leutschebach, das tuet eus gar ned gfalle,
die schönste färnsehmanne gönd jetzt alli of st. galle.
billag wäg, ojemine, was möche mer ohni de hüppi,
gli scho gsämer, im färnseh, nor no wärbig ond blotti büppi.
üs drüü wiiber macht das muet, of de rechtig zwarte,
euse troumprinz goht jetzt äuä erst i kindergarte.
wodka, smirnoff, slivovic, ond verbotni sache,
tüend us de russe super gueti schnälli athlete mache.
es fuessballfäscht, i däm land, das chasch fascht ned begriffe,
ond de tüend die schönste spieler no of dwm pfiffe.
sget keni italiäner det, sie spele ned ar wm met.
dwm wird nor halb so schöön, ond öberhoupt esch nüt meh so wies mou esch gsi.
mer händ jetzt gnueg ond ou chli dorscht, mer wösse nüt me zbrechte,
drom send ned zbrav, ond gänd schön gas, mer bruuche neui gschechte.
d wiiberhööge, d wiiberhööge, d wiiberhööge simmer,
drü rechtigi schroffi taffi frächi höbschi frouezimmer.
date vo de heimbewohner, em chäuer ond versoffe,
em brunnehof herrscht snoro virus, do cha mer nome hoffe,
dass dete uf de date, de vireschotz esch gloffe.
au dschöftle hend si ddate weder, sauterheim cha prahle,
statt fascht dollar, hends ein bitcoin müesse zahle,
bem momentane bitcoinkurs, do ha ni zo mer dänkt,
lohnt sech die erpressig ned, das esch doch haube gschänkt.
dä buttet vo de cvp, glüschtlet ungeniert,
dank dem flirt kodex weiss jetz jede, wie mes dörfi triebe,
de geri müller het glück gha, muess er dä kodex nöm unterschriebe.
das programm seg nor öppis för di lengge ond steibocktschingge,
doch mou ehrlech, bem ne ja hättisch vöu me zyt, ond wie,
anstatt tageschau ond vor, chönsch of em chorplatz a de ühle zieh.
mer gratuliere herzlech, för di nöi promichenderschar,
dä serena williams und de christa rigozzi för eres zwilligspaar,
vater werd dä ned, aber zom. mou grosspapi.
wo när ongfrogt ere sgoldne chleidli vom liib het grisse gha,
send sini föödlefinger a erere schwarze huut scho dra,
i ha gseit, er söll das wäg metoo ond politischer korrektheit doch la si,
do bisst er i mi mohrechopf vom dubler gnüsslech dri.
au dberliner warte set johre, dass sie am neue floghafe chönd es ticket chaufe,
för us de misére use zcho, het er au scho en plan,
segs doch, em fringer eis a dschnorre äne zhaue.
em nöie donald trump buech, do esch es schwarz of wyss notiert,
är heig ads ond seg maximal, ei minute konzentriert,
das längt ned mou förs tagesgschäft, day by day one twitter
juhu, mir sy wieder ds st. moritz brünu het üs ohni grösseri problem is schöne bündnerland chauffiert. einzig am julierpass hei mir amne langsame holländerwohnwage müesse noche schliche.
gmäss trainingsprogramm sy mir am haubi sächsi ä rundi go seklä. ds tempo isch scho ziemli höch gsi u einzelni hei scho bau äs rennä wöuue mache
bachi u blacky sy diräkt vo rieti agreiset u sy am sächsi ou ds st. moritz acho. dr reisebricht vo dene zwene wird im aschluss a miner zile agfüegt.
nachem znacht sy mir no hurti i dsunne. süsch isch nüm viu passiert u drum due i dä bricht nid künstläch i d lengi ziehj
ja mir bachi u blacky si hüt morge miteme sunnige lächle ufgstange u vo rieti richtig st. moritz ufbroche. die goldmedaillefiir isch churz gsi aber umso schöner de dr troum vor nationalhymne ame sone aalass chönne zghöre isch i erfüllug gange u darum noemi nomal es grosses merci für das mega kino
bim zmorge u abfahrt richtig rom. mitem flüger när gäg basel zu wo mir unbeschriiblechi sicht uf üsi schöni schwitz hei gha. nachem verabschide vo zbäres si nume no bachi u ig im zug über zürichchur nach st. moritz gsi. mir hei du nomal ufe sieg agstosse u die fahrt is engadin gnosse.
nach guete h si o mir ändlech im trainingslager glandet.
. juni dr erscht trainingtag
geng wi geng ischme natürlech am mändimorge pünktlech am bim zmorge erschine. üser gest vom usland hei auerdings no nid so viu chöne sege am zmorgetisch, wüu si sech eue z italie recht hei d stimmbäng düre gla aber das natürlech ou nid für nüt. am haubi zäni hei mir paari üs nere dunger ufem platz troffe. zum ihwerme simer chli am see entlang hingere jogget u wider füre, aber das, mit geng chli gas geh u nere wider langsam di zwe chlinschte hei sech üsere bescheidene gruppe grad ahghenkt oder besser xseit si hei grad z tempomache überno. dert womer nere hei gchert heimer zersch e haut gmacht u chli dehnet, am bruno isch natürlech wider seich ih sinn cho woner de chline zweg cha ahgeh. so seich wi wette dir getrouet nech nid womer wider zrug ufem platz si xsi simer eigentlech nere dr ganz tag nur no barfis ungerwegs xsi. zersch chli loufschueu u nere isches az herte gange x m ufem rase, ja bi dem hei mr aui chli zunge bei fuss gha aber mir hei ja nere bis am vieri frei gha u heinis bim seeli chöne erhole. angeri heis aber ou nüme az seeli gschafft u hei ihres chöpfli grad im zimmer ufs chüssi gleit.
am namittag hei mr e intensive basketbaumatch gha u nach dem no sprugschueu. nach au dem hets gheisse mir gö iz no gah knippe, wi üblech we öper nöi isch im lager muess de ungerem brüggli düre schwümme aber irgendwie het dr nico d motivation für das eue no nid so gfunge.. chunt ja villicht de no. bis zum znacht si nere aui meh oder weniger recht kabutt im bett glege u heisech nere mit müeh zum znacht begäh. für bläcky u mi isch speter am abe d jasspartie recht leid usgange, geg d leuebergers z gwinne brucht haut ou e gwüssi rutine, wo üs ebe chli het gfeut ah wem dases wük isch glege isch ja glich
schlafet guet u schöns tägli morn. eue mit chli muskukater
langsam aber sicher simer aklimatisiert u ad höchi gwöhnt. ds gestrigä training isch doch no grad chli happig gsi wüu ds eintä oder angere käterli hetsäch scho bemerkbar gmacht.
mitemne iloufächräftigung het ds nöiä training agfangä. mit zwöi houzstäb hetis uelä zu dä startblöck usegjagt. d reaktion isch am morge früäh extreeeeem guet gsi. ä theorieischueb vo uele het der zwöit trainingsteu am morge iglütät. di übermittlete informatione si du grad i praxis umgsetzt worde
am mittag simer du fasch aui ads seeli hingere. weni fasch schribe meini o fasch. eini het gfäut. sevi het du der nomittag im bett verbracht u ihrä rötu uskuriert. am seeli hetsis du no fasch chli wöuä verrägnä u hei du üsi sache eher zämäpackt aus plaanet. mitemne churzä basketball isch du der nomittag igleitet worde. es knallherts hürdetraining hetis du no erwartet. söfu hert das nid aui ds ganze programm hei düräghautet u individuell si go joggä u kneippä.
nachem düschälä u fenjälä isch du ds nacht gmampfet worde u aschliessend isch di aujährlächi spiurundi iglütet worde. es geit hür um zwöi billiet für ad em in zürich. es churzes usgangstüürli het du der tag usglütet.
a jo. ds wichtigschtä hani no vergässä bääääääääääääääääärger simon isch itroffe ids lager
zum glück isch d margrit scho mitem zmorge fertig gsi, wo ihre aui sklüt zum geburtstag si ga gratuliere. sie het leider nid soo glück gha mitem wätter, es isch zerscht mau di wuche scho vom morge a bewöukt gsi. immerhin u ohni räge u einigermasse warm.
drfür isch ds programm sehr geburtouglich gsi am haubi zähni heimer träffpunkt gha bir taustation für uf corviglia. dert heimer uf dr finnebahn hinger löif gha. bigler u bärger hei ds bike mitgnoh u si när vom piz nair us aues abe gfahre bis uf bever. ihres ziu isch ds dessärbuffet mit üs aune wiederum ufem piz nair obe gsi natürlech mitem bähndligondeli. usnahmswis ohni gross vorhär ds plagiere, si bachi, blacky u brünu vom seeli bir finnebahn us ufe piz nair ufe gloffe. u si tatsächlich glichzytig wie mir mitem bähnli acho. niemer weiss gnau wie lang u wiit si no hei müesse uferenne.
nachem gruppeföteli im schnee u mit voue büch simer gäge speter nami ume abe. wie letscht jahr hei es paar no es apéro im secondo gno.
mit spiu und spass ballonspiu klingt dr tag us.
hüt am morge isch z erschte footing agschtange. wo äs paari scho si im wasser xii isch plötzlech e jud füdliblut gah bade. natürlech hei ds aui sehr luschtig gfunge uh blacky hets ono grad gfiumet. churz druf si aui froue im wasser xih. nume d manne hei sich nid iz wasser trout. wo d froue scho fasch wider si dusse xi heis nähr oh afang d weichschnäbeler dri gschafft. gli druf abe isch o scho z nächschte highlight passiert. es möchtegärn model isch mit ihrem kamerateam atrabt uh isch wine änte dr stäg füre gwatschlet. wime blacky haut so kennt heter sich mit blöde sprüch nii chönne zrügghaute.
süsch hei mr am morge ke training gha. einigi hei di zyt gnützt für nachezschlafe. angeri si im einigermasse sunnige wätter scho rächt früech az seeli go brätle. irgndeinisch heis du nähr aui dert häre gschafft u äs het chönne gässe wärde. nach äm ässe hei sich sévi, kira u ih bim häckispile mit de manne probiert. mir heis zwar nii so ganz drufe gha, abr zmingscht öppr het voue körperiisatz gäh u sogar ihri gütter iigsetzt.
am nami hei mr witsprung u chugustosse gha. d kira het sich scho bim witsprung dr fuess chli vrknackst. woni rä nähr no ä chugle ha druf la gheie isch nähr gar nüm guet xii. zum glück het si no chönne drufstah. nachem kneipe isch z training vo hüt beändet xih.
am abe si mr no churz iz stübli gange. abr dr usgang isch du gliich nih so lang gange wi einigi hei erwartet.
hüt bim zmorge ässe si no aui us vor erste wuche hie xi, aber nümme lang wüu brünu, bärgger und nadja wärde üs scho gli verla. aus si sich si cho verabschide isches nümme lang gangee bis mir iz training hei müesse.
mir hei hüt hürde gmacht. zersch hürde abc, när hei mir uf die verschidenste arte müesse drüber secklä. was es par fählä isch scho ufgfalle wüu mir nur no relativ weni si xi. aber dafür isch ja gester am abe no elgi cho. es par hei o no chli angeri üebige gmacht wöu si ke hürde hei cönne mache.
wo mir mau mit si fertig xi si mir ga kugelstossen zersch hei mir gschocket und när es par us stand gschosse. speter hei mir o no chli mit aluf gworfe und när isch o scho mittag gsi.
hüt hei mir zum erste mau e churze mittag gha. di meiste si id sunne ga pizza ässe, nur egli, bachi und ig si uf der stabhochsprungmatte xsi und hei dert öbis gässe. mini dounats si mir verlofe aber es isch glich super xi.
am nami si mir diräckt ga hochsprung mache. ig bi zwar nid so guet xi aber es isch glich lustig gsi.
wo mir si fertig gsi hei mir no speer gmacht das het wi immer sehr spass gmacht. am schluss si mir wi immer no ga kneippe ou das isch cool xi.
speter amabe si mir nümme i usgang aber dafür scho relativ früech iz bett.
nach diverse abgäng am friti, hei sech schliesslech immer wie weniger persone zum zmorgeässe im rüümli igfunge. das insbesondere oh, wüu blacky u bachi bereits am i am morge mitem velo richtig luzern ufbroche si, um am namittag d noemi ar sm azführe. am haubi i isch dr start vom morgetraining ufem programm gstange. aui athlete wo no übrig bliebe si, hei sech pünktlech ufdem platz igfunge. aschliessend hei mir bäskelet, damit üsi muskle warm wärde für die bevorstehende löif. obwou üs einigi athlete verletzigsbedingt oder wege cheering si abhande cho, si mir persone ufem platz gsi, mit de zuezüger sandra und linda, wo ihres schiripfiffli mau hei daheime gla. nach de löif wo vo m bis m si gange, isch me de no e moment usgloffe. nachem bsuech im coop hei mir dr ganz namittag am wunderbar warme seeli verbracht und heis üs dertlah guet gah. dr eint oder anger sunnebrand het da drbi ebefaus müesse i chouf gno werde. womr ne ruf znacht wieder ir jugi si zrug gsi, isch oh scho baud dr startschuss zum finaulouf vor noemi gfaue. aui si gspannt im rüümli ghöcklet u hei uf z ergebnis gwartet e sensationelle louf mitere verdiente siegere super gmacht noemi, mir si stouz uf di j um die früschbachnegi schwizermeistere richtig chönne zfiire hei mir bis am morge am im stübli uf sie gwartet, wome schliesslech ner uf ihri titlegwinn het chönne astosse. somit wär auso üses trainigsgrüppli um es witers mitglied agstiege
hüt fat ztagäbuäch inisch sehr früäch ah, da üsi luzärntruppä uf di einä am morgä in st. moritz igfahrä isch. einägi si du no is dorf üsgrückt um ihrä hungär zstiuä u di angärä si grad diräkt i chorb ga ligä. spetischtens am morgäässä simer wieder aui komplett gsi. einägi si nar sterchig no is chli is bettli ga nachäschlafä, da zhüttigä träning ersch am haubi eufi afat. bi wunderschönem wätter simer du när mit üsem trainer bzw. tour de julier sieger entlang vom st. moritzer seeli ga iloufä. zrugg ufder bahn, himer üses straffä programm gmeinsam mit hürdäüäbigä gstartät. danach hi di eintä no witer hürdä praktiziärt u di angäri chlini truppä, mitem autä haas, tom lehmann, isch no chli at ruätä ghangät. im aschluss himeris bi a paar lokärä m bzw. m sprints no richtig igwermt fürs witärä training. vorder churzä mittagspouse himer noch liächt am speer gschrissä, mitem thema immer drei drei usem stang, drei mit drei schritt, drei mit fünf schritt, drei mit sibä schritt u no drei mit vouäm alouf.
pünktläch zum nachtässä simer o wider ir ungerkunft gsi u im aschluss himer mitämä spiuabä der tag la usklingä.
grüessli und auf bald conny
hallo max und sali francis
sisch sblutt wunder, geschtert hänsis
wider so richtig nach strich und fade
verwöhnt, vorzüglig in eurem garde.
henriette hett, so wie si isch
iglade bi euch an runde disch.
es isch guet gsi vyle dangg
jetz sinn mer nümm so schlank und rank.
eure koch ka wirglig koche
siggs fisch oder öbbe fleisch am knoche
mer finde sisch dr hammer dr hit
wie guet dass es bi euch do zässe git.
sisch guet gsi und hett au prächtig gmundet
dwyempfählig hett s ganz abgrundet.
jetzt sinn mir zfride wider deheim
liebi grüss und schöni festtäg susanne christoph
mir hänn ys fyrs jährige e exzellänts ässe göhnt und sind bim max und fräncis go fürschtlig diniere. s isch alles vom beschte gsii und nidd zletscht au dr perfeggt service. e kulinarisch verwöhnprogramm vom feinschte. viele dangg und machet widder so.
der hackbrote isch gut gsi... ich chum am.juli nit ellei... das heiss für zwei reservire... danke und bis bald
ich freu mi uff der hackbrote mit was au immer... ganz ellei... es isch wieder super... anderscht kann ich das nit schriebe...
es isch wie immer gut gsi...freu mi uf der.jan samschtig wieder in gnuss cho bi euch esse
schöni zieht und e gute rutsch in neui jahr...
es isch bald sooooooooooooooo wyt das ich mi wieder cha verwöhne lo vo de zwei besste in muttenz... koch und service... ich cha numme no sage... ich freu mi mega uff alles...
he leutli es isch mega hammer gsi das esse...
ich gang grad nommol am.dez. und freu mi...es isch entfehlenzswert...hmmmmmmmm
ich freu mi mega mi s verwöhne zloh am.nov...
ich bi serschti mol do. aber mit gutem gfühl...
bin über jede hilfe sehr dankbar.
aabe altes wort für wc
potz holzöpfel und zipfelchappe, da hauts eim ja schier uf de latz vor grööle, wänn mer die biiträg dureschnöigget
chliine tipp holed mal eui alte chaschperliplatte vo de winde oder isch es de eschtrich abe... die sprach isch phänomenal
ah ja, e riitigampfi isch bi üs e gireizi.
chlapf ohrfeige, knall noch früher mofa
findi hammer de thread, isch voll zum lache, es hät da so usdrück, woni ga nid druf cho wär, wil für eus sinds ja normal
meinsch du mit löu en loi löwe isch das es schimpfwort wiee tubel oder totsch hani nid gwüsst
schläckstängu schleckstängel lollypop, ch... ch...
frömdä fötzu alt für fremde person
weiss no öpper was en gufechnopf isch
und ez isch dänn wieder ziit für händsche, vorallem wämmer gaht goge schliifisele, wie früehner nachem chindsgi
charä heisst doch au fahren
i kennä numä dr charä auto u äbä chaarä schmieren
das git e ganz geile satz, wenn me ne nume haub übersetzt
. isch im fau nid nöi erfunge, tatsächlech scho ghört
oder wie wärs no mit
synonym für fingerle, aber bärndütsch
der muugiige säge mir zsoledurn au no schnuuregiige. isch au nid schlächt...
chummt mir fasch auäs bekannt vor, mir us bärn sägänaber
der schöppelimunggi u der houderebäseler si einischt schpät am abe, wo scho der schibützu durs gochlimoos pfoderet het, über s batzmättere heigisch im erpfetli zueglüffe u hei nang na gschtigelet u gschigöggelet, das me z gotts bäri hätt chönne meine, si sige nanger scheich. na ei so schlöözige blotzbänggu am fläre, u i verminggle der s bätzi, dass d oschterpföteler ghörsch zawanggle.
uschön sehr schön, uluut sehr laut, uläng sehr lang, usw.
so hör ämal uff hör auf
heiligä beck um himmels willen
das macht mi ganz chribälig das macht mich ganz nervös, ungeduldig
äs lüpft mi de grad ich muss gleich kotzen auch vor aerger
also ich bin momentan im welschland
äs hät mr dä ärmel inegna ich habe mich verliebt, verguckt
jetz jagts mir de dr nuggi use gleich hab ich die schnauze voll
hets dir is hirni gschneit spinnst du
rübis u stübis... auäs gässä z.b. alles ganz aufgegessen
dhaar mutz schnidä die haare ganz kurz schneiden
hünsch, hüntsch heftig, stark, fest
wunderfitz neugierige peron... love it
kenne ich so nicht, aber anders
äs gschtungg älter gmoscht menschengedränge
kennst du auch den tscholi im umzug i bi doch nid dr tscholi im umzug
ja, er isch öpper... aber man kann nicht sagen s gwisse öppis.
das isch doch nid däm da sis, sondern däm dert sis.
mikael also im aargau kennt man das......
bäumig gewaltig, enorm hehe, kännt das no öpper
fägnäscht ruhelose, sich nervös bewegende person
bei uns sagt man vorschiss für voralp
hi dhäppere ide faggetta vo dim füchtuch platz
sooo, und jez wärend no as paar us graubünda dra...zumindescht so usgschprocha.
es happeret klappt nicht richtig
mönch s wort bäumig känn i au
...und wäscheklammer häisst bi eus chlämmerli.
no paar wiiteri, wo mir so in sinn cho sind
guagglifrosch ehm, wie übersetzt man das pia hat dazu glögglifrosch gesagt...
simmer no paar in sinn cho
wie übersetzt me äigentli glunggi oder gwaggli uf hochdütsch fallt mer ächt ned ii...
so. sorry wenni paar gschribe han, wo schoneber gschribe het, ha kai lust gha, zum alli ufschriibe.
eigetli sötme alli die uusdrügg am www.dialektwoerter.ch schicke, de zeigt sie uf siner siite.
mached doch alli det au met was ier so gäng zämeplodderet, d schänkt er eu es nienenüteli ammene golige beit.
hürbi müllhalde oder hässliche frau
hed en kolleg vo mir usegfunde
auwää ich glaubs sicher ned
sufludi sehr durstiger mensch, säufer
är het aubä gseit... er hat stets gesagt...
eetz cheib, jetzt cheibet de cheib dee cheibe cheib uuf
mi mamme het mir gsait, dass ig
dä steit o da wie bsteut u nid abghoutda chasch dr d scheiche i ranzä stahheiße ig eigentläch wartingermeh liefere aus laffereüber dä chönnt me o äs buech schriebe,dicker aus bibuproscht nägeli
do fählet doch no ganz viil wörter vo dä appizöllä. hanns aber nöd druf. höchschtens
und di bösä, bösä wörter hender schö brav uussloh irgendwie wott eifach niemert de kantönligaischt üfäbeschwörä.
z.b. ich pack dich beim schopf, rotschopf usw.
gibim gib gas mach fürschi zeigs ne
frög mi bloss, wie schriibe, obwohl i da suscht amigs eher ä klari vorstellig han.
und woher chunts gib ihm nei... give in eher vo dont give in.
aber so klar isch mer das nöd.
isch mer no meh in sinn choo
altes auto e schwarte, e roschtlaube
ich ha da no eine wo mi grossvater immer brucht hed wonr hässig gsi isch uf öper. hedr immer gseid du huere verdammte schafseckel bedütet ungefãhr öpe du elendes arschidiot schafseckel selber chund soviel ich weis eigentli vom schwäbische und bedütet gschlechtsorgan vom schafsbock.
so...also jetzt mal öpis märchlerisch...
äs gschiss machä etwas zu wichtig nehmen
äs gschläik mit jemandem anbändeln
güntäli metallkeil mit losem ring
pfadä, pfluegä maschinell schnee räumen
ä tscholä usä lachä laut herauslachen
z gschwindä gschlagä bewusstlos geschlagen
id chischte gah ins tor stehen
spitzguuge ball mit fussspitze treffen
gangs go richä etwas holen
es ganz krasses im seislerdialäkt isch
wenner denked ihr kenned öi us i
schwiizerdütsch den mached de tescht
was ist gemeint mit sie het mich zämä gschisse
sie hat mir gesagt wie gut ich bin
min papi isch hüt am schaffe z züri.
so en scheiss ich mun no mini ufzgi machä
min haxe tünd echt voll weh
ig chläbä es blatt i mis heft.
ich han mini finke im chiinzgi vergässä
was sich das für ne akzent i rede drum bärndütsch aber das hie isch irgendöpis angers.
ä so en seich, etz han ich mir ä so vil müä gäh und ich han glich nöd d lösig übercho... gopfridli... ich wed abr nöd mini imäil gä einewäg danchke vilmals...
läck chunsch du guet drus. chasch mol mönet tuusche mit mier........mues no säge dass bi üs öbbe is schwitze chunsch. chasch ja i dere ziit milch au grad sälber verwerte, dänke kännsch dich au super guet mitem läbesmittelgsetz us......es bett bruchsch i dere ziit glaube nid, will wenn no i usgang wottsch, skifahre und bade und ja eh alles elei chasch mache de bruchsch kei schlof. ach ja, buechhaltig wäri de au no.
du hesch eifach kei ahnig
genau us dem grund hend dlandwirte so e hochi suizid rate... wills so gmüetlich isch und de ganz tag frei hend zum skifahre und bädele gell... und die millione für de fuhrpark sind sicher uf de bäum gwachse oder
antwort von mues mi nume grad chli abreagiere sorry vor jahr
du bisch gwüss e dumme lööu. do gheit mer bau s mäuchgschir zu de chlöpe us wenni sone huerre seich mues läse.
bisch sicher en dütsche und hesch eifach kei ahnig sicher no sone schiss kv mensch
läck chunsch du guet drus. chasch mol mönet tuusche mit mier........mues no säge dass bi üs öbbe is schwitze chunsch. chasch ja i dere ziit milch au grad sälber verwerte, dänke kännsch dich au super guet mitem läbesmittelgsetz us......es bett bruchsch i dere ziit glaube nid, will wenn no i usgang wottsch, skifahre und bade und ja eh alles elei chasch mache de bruchsch kei schlof. ach ja, buechhaltig wäri de au no.
du hesch eifach kei ahnig
genau us dem grund hend dlandwirte so e hochi suizid rate... wills so gmüetlich isch und de ganz tag frei hend zum skifahre und bädele gell... und die millione für de fuhrpark sind sicher uf de bäum gwachse oder
antwort von mues mi nume grad chli abreagiere sorry vor jahr
du bisch gwüss e dumme lööu. do gheit mer bau s mäuchgschir zu de chlöpe us wenni sone huerre seich mues läse.
bisch sicher en dütsche und hesch eifach kei ahnig sicher no sone schiss kv mensch
von lma, zuletzt aktualisiert am.., google
ich bin kein rassist. ich hasse alle
das hemmer albaner met eu schweizer gemeinsam kene well e frau wo schonmal was metme blacky gha het
du opfer gang doch hei
dänke eher sie grissnigi kollegä wo fett abkassiert hei mit nere herzerwärmende gschicht.. wär weiss viellech hani sogar no recht
und ich bin froh sind sie nicht meine.
lieber so an richtig wiissa, katholischa bünzlischwiizer, jo genau wia sichs ghört,punkt lol
lieber ronny carambas, scho wieder geburri feliz cumpleaños y hasta la próxima stres isch eifach dä bescht mexikaner
auch liebe grüsse, danke guido
danke vilmal du geile siech, bisch halt au immer no än gentleman und gnüsser. vili grüessli und chlini stärnli us em tres. ronny und team
wenns irgendwo mänscha git, wa mit so vill härzblüet ihri philosophie läbend, denn siid i h r das merci numal vill vill mal fer ewi gaschtfröindschaft und dischu wunderschöni abend mit dr ganzu famili bin sicher nid s letschtusch mal an dr dufourstrass gsii silvia
bisch eifach en schatz, vilä härzlichä dank. schön, dass mer dich händ därfe kennelerne. grüessli vos huebers
danke vell mol för de cool polterobig vom letschte samstig esse lecker, stimmig super ond gnue tequilla
schön häts eu gfalle bi eus. mit wünschet dir ä schöni hochziit alles gute wünsch dir dein liebes tres kilos team
hoi ronnie, ich bin mit mine chind mal wieder in züri und han welle wüsse ob ihr am ostermontag abends offe händ und obs no platz zum aesse het am abig zwishe und uhr. wenn ja und wenn du da bisch, chönntet ihr mir en tisch für reserviere wär nett wenn ihr mir per mail chönntet bscheid gäh. liebi grüess und i würd mi freue di z gseh. inge schmitz jetzt tyler us der kanti ps mached mal wieder es klasseträffe
hallo, mer sind gester abig mit em gschäft bi euch gsie go ässe. ich chan nume säge es isch suuper guet gsie....chani nume wieter empfele... alles gueti für euch und lg. claudia
liebi claudia, herzliche dank für das tollä kompliment. liebschti grüess vom ganze team.
auch liebe grüsse ihr schl...... viel spass weiterhin und ä guets nois no. tres team, ronny
danke gleichfalls, stefanie. liebi grüessli us züri, tres team
super ich freu mich sehr uf dä. november elvis night
...nur tagen bis bald und freut mich sehr
ich han mich bim ganze tres kilos team für dä lässig polterobig am samstig wöle bedanke feins esse, ufgstellti lüt, eifach super merci
alles geili sieche super geburtstagsparty gsi wieso chamer nöd jedi wuche geburtstag ha so en super abig gsi... saludos...
.. hammer party gsi danke vill mal. gruess karin und rene
liebs annina spazl, ich gratuliere dir ganz herzlich zu dim geburri und wünsche dir alles liebe, ich hoffe, mer gsend eus mal wieder jeannine
schanninsche danke vilmal für dis mail hesch du nid au ganz bald geburi.... gahts der guet würd mi au freue, dich wider emal z gseh, mini nummere isch immer na di gliichi...liebi gruess, annina
hola a todos händ geschter min geburi bi eu gfiired und äs händ all dä plausch gha. super sach xi sässä isch guät xi und dseñoritas hübsch und sympathisch. mär hät sich fasch wiedr wie in südamerika gfühlt chévere hasta la próxima vez... saludos, pascal
hoi zäme. bin hüt gad bi oi go ässe cho.s erschte mal.isch wüki mega fein gsi.und oii bedienig eifach de hammer.so voll locker..hani echd cool gfunde.chum sicher wider mal verbi.merci.
f. ich han also s einjährigä verpasst. peinlich. ich gratulier au na so gaaaanz im nachhinein. ich möcht immer cho mich go vollstopfä mit tksalat und margaritas und tamal pibils und all däm göttlichä züg, aber ich hans bis ez ersch eis lausigs mal gschafft. entschuldigung, kuss und bis bald. oii fränzi
au dir än dicke kuss und würkli bis bald. liebi grüessli vom ganze tres team.
mir vermissed dich au, liäbä mäx, chom doch eifach abä zu eus nach züri. liebschti grüessli an alli, ronny
ciao ronny händ euse gmeinsami usgang immer nonig gschafft, voll truurig. jedefalls es grüessli a dfrau und dini brüedere, greüssli luci ps...morn han ich geburi chöntet den glich mal binerem margherita astosse o
hi, luciano, häsch völlig rächt. ich wünsch dir än schönä geburi, bin dänn im wallis tage. liebi grüessli, ronny
umwerfend nette und attraktive kellnerin......
meischter, schwizer meischter, lalalala....... so, jetzt stehts auch noch schriftlich im gästebuch. es grüsst blauweiss, ronny und giami..
hey mini liabn hoff es geht euch allen gut, ich sags euch ich zähl scho di wochen bisch i nach züri kom i freue mi scho riesig auf euch schöni grüass an alli hab euch mäga lieb bussi, eure sonni
salü ronny, leider bisch am. april nöd det gsi. ich han min geburi dörfe mit mim schatz und mit emene super kollegepärli bi dir firä es isch super guet gsi und du häsch es absolut ufmerksams personal. mir werdet sicherlich wieder bi dir ineluege, segs im seefeld oder au mal in herrliberg. ich hoff, ich wird dich dänn e mal atreffe. es sind ja scho mängi jöhrli verstriche, sit mir üs gseh händ. mir wünschet dir und dinere famili ganz schöni oschtere. jasmin und markus
liebe ronny crew. beschte dank fuer das tolli golfturnier. es isch eifach de hammer gsi. zwar schlecht gspielt aber mega de plausch gha nomol recht herzliche dank und sorry, dass i noed han choene am znachtesses teilneh. liebe gruess und bis bald. reto m.
auch liebe grüsse und danke fürs kompliment, ronny
hey....ich bin a mim geburi da gsi und has so guet gfunde , dass ich für mini kollegin wo es ustuschjahr uf mexiko macht, grad en guetschi chauft hawiter so
hoi zäme min polterabig bi euch isch eifach spitze gsie das gseht mer ja uf denen glungene fotis das isch zwar euse erste, aber sicher ned letzschte bsuech gsie bi euch see ya
...alos am letschte fritig isch de hammer gsi bin nach oder jahr wieder mal is treskilos und es isch immer no sgliche vollgeil ich wird ganz sicher nüm jahr warte bis ich wieder gang...und schöne isch das nöd nur sesse guet isch sondern spersonal recht engagiert isch und mit freut das ganzi macht...kompliement gits ja ua no dazue schöni auge danke machet wieder so und bis gli cheers
sind im april bi eui gsi... vil chamer nöd säge.. eifach nur wältklass
hallo tres kilos team, bin geschter abig.. mit mim gotti spontan bi eu go esse xi und ich mues eu nomal es kompliment usspreche. ganz e gueti chuchi hender und es tolle serviceteam. eus hets passt und mir werded bestimmt wider cho, selbstverständlich mitem armbändeli. schöns tägli no und bis zum nägschte mal.
aber gopf, wo sind die fotos
morgenstund hat gold im mund.
het öpper mis bärefähli gseh
biketour a frienisbärg isch wägem schlächte wätter abgseit.
mir gö go bowle, träffpunkt gemäss programm mir gö mit de pws, wär fahrt oder öppe am viertu ab sibni im kolibry.
geils turnfescht gsi mit öich fisle
busswil em dorf ar aare
so ne brief öffnet doch jede ober gärn
di schneuschte seeländer, di flinkschte, gschicktischte fachtester, di närvösischte schouturner u di beschte feschter
u z beschte am schluss... aues geili sieche
turne i de fraueriege weiningendas isch superau für dich
trainings montag uhr sportlichere lektionen
mittwoch uhr etwas ruhigere lektionen
super fahrlehrer, sehr geduldig lieb
namal ville herzliche dank für all die lehrriiche stund, bin mega froh dasi bi dir han dörfe lerne, du häsch immer geduld gha und häsch mer vor allem all ängscht und unsicherheite chöne näh, echt starch, danke und dänn bini auna bim erschte mal grad durecho hammer
bin jetzt, es paar mönet nach de prüefig, fliissig am autofahre. und es macht sogar spass
alles gueti dir und dinere family und bis bald.
liebe grüsse und ganz schöni wiehnachte mit dine liebst
dini nie endendi geduld het mich zu dere bestandene prüefig bracht. ich ha gar nimm chöne nahrechne wieviel schlechti täg ich gha ha und jedes mal ufs neue hesch du mich ufbaue und wiiter gschafft mit mir. das viele mal sege svenja lächle oder das luut ha müsse sege mehr derf fehler mache. uf jede fall isch de roger als mensch und als fahrlehrer efach en super typ und mir hend au immer wieder mal super gspròch chöne füehre wenn mehr e fahrlehrer mit viel wüsse, geduld und hilfsbereitschaft wott, den isch er efach sni
danke viel viel mal für alles roger und alles gueti
hallo roge ich han dich welle begrüesse und mich bi dir bedanke, dank dir und dine hilfriche tips hani mini autoprüefig bisch en tolle fahrlehrer mach nur witter sooo
lehrriichi und lustigi fahrstunde gsieh
geile siech danke dier für alles und vor allem dass so viel geduld mit mir ka hesch du bisch en geile fahrlehrer gsie. alli andere wäret sicher grastet bie mir.. danke nomal
ich hab dir buchmal welle danke säge, für all die geduld wod mit mir gha heisch, und die ziit wod dir immer gnu heisch
dank dir het de expert nur es tiptop usebracht
trotz em schreckmomänt ein tag vor de prüefig het denn doch no alles klappt
fahrstunde mit dier sind immer lässig gsi. ich hoffe dier hets au spass gmacht, au wenn ich, i de wort vom experte, amigs chli lernresistänt gsi bin
ich chan nur eis säge , super fahrlehrer super mänsch
mercy viel mal für alles und bis bald
uppps isch ja no im gsi
...ja im wo ich d prüfig gmacht ha bi dir häsch no kei homepage gha grüessli cu
er isch de beschti fahrlehrer geduld mit mir ghaaa
vilicht ja bis gli mal ufde strass
isch ä super ziit gsi als din fahrlehrling
d fahrstundä sind immer luschtig und lehrrich gsi
isch e super ziit gsi bi dier als fahrschüelerin. würd dich immer wieder wiiter empfehle.
s erscht mal ellei siitwärts iparkiere, und das erscht no under isatzbedingige. und es het uf ahieb ohni korrigiere zmüesse klapped
hoffe muesch jetzt d underhose nüme so oft wächsle...
en gruess vo de töfffahrerin
du hesch a gseit und ich han irgendwenn denn au mal a gmacht und demit nach paar aläuf doch no bestande...
lässige fahrlehrer, krasse bmw, super ziit, chani nur empfele
merci vilmal für die super fahrstunde fühle mi dank dir sicher und wohl im auto sind immer effizienti aber au lustigi stund gsi und chan di uf jede fall jedem wiiterempfehle machs guet
sbeschte wos je hets gits
merci viilmal, dass mer d fahrprüefig so schnell hend chöne durezieh. bisch en super lehrer gsi. wünsch der alles gueti.
guet hani zu dir gwechsled ghaa.. chani nur wiiter empfehle super lehrer schleim schleim d
hey zäme... dusbildig vom roger uf und näbed de strass isch supper und sehr effektiv.
flexibel und kopetent isch er und chan i churzer ziit alles was wichtig isch vermittle.
ich säge danke, und empfele jedem bim roger wintsch dfahrstunde zmachen. es isch supper gsi und ebbe churz fahrstunde inkl. prüefig i nöd mal zwei mönet.
hey zäme... dusbildig vom roger uf und näbed de strass isch supper und sehr effektiv.
flexibel und kopetent isch er und chan i churzer ziit alles was wichtig isch vermittle.
ich säge danke, und empfele jedem bim roger wintsch dfahrstunde zmachen. es isch supper gsi und ebbe churz fahrstunde inkl. prüefig i nöd mal zwei mönet.
hee namal viele dank das d geduld gha hesch aber schlussäntlich isches guet cho ine use site blick haha verhängs nümme liebe grüess mario
hahah ich hans au mal gschafft nachdem ich mal uf dich glost han
mercy vill mal für di coole stunde im auto obwohl i mängs tshirt durregschwizt han xd
heey salü wintsch echli verspötet wie immer aber han der nomal wele danke sege für dini geduld und din isatz de best fahrlehrer uf de strasse vo züri d gruess miro
obwohl mer hesch müessi iitrichtärä das ich komplett fähig bin auto zfahre, han ichs den doch no gschafft danke viel mal d und natürlich mach ich wiiterhin werbig für dich
obwohl es echli en längere wäg gsi isch bi mir zum ziel, häsch immer geduld mit mir gha und mich richtig igschätzt
wot dir ganz herzlich danke das so viel geduld mit mir ka häsch au wenn amal die ander sheila uftauch isch. es hät mir richtig spass gmacht mit dir und han mich jedes mal uf fahrstund gfreut. danke das a mich glaubt häsch.. bisch dä best fahrlehrer wo mer chan ha. mach witer so.. grüessli sheila
hei roger.. danke für alles bisch en super fahrlehrer.. mach wiiter soo. d
danke viel viel mal du hesch nie d nerve verlore mit mir, hesch mi amigs richtig ufbaue und suuper unterstüzt, mercii.. ich hans gschafft und han richtig freud aber chans no gar nöd richtig glaube.
dankee roger und hoff mehr gseht sich irgend wenn wiedr mal
ciao roger he dankä viel mal du hesch dhofnig niä ufgä und mini usredä ertreit bisch eifach dä best ich freu mich mega und du dich sicher au ez chasch dini medis wider absezä ha ha aber ez chund den ja mini fründin das wird sicher au än schwärä fall
dank dir han ich entlich mini prüfing bestande yeah bin mega happy. es isch immer lustig mit dir ksi. hasch aber sicher au oft kopfschmerze vo mir kah. hahahahaha.aber jetz bisch mich ja los muesch kei tablette meh schluck hahaha.
trotz em knappe termin immerhin nur wuche hanis dank dir gschafft
isch immer lustig gsi mit dir und du hesch die richtige wort gfunde zums mir biibringe.
danke viel mal und viellech gseht mr sich ja mal wieder
yeah saugeil so elei duur d strasse zfätze hei macht uf jedefall spass, obwohl jetz so elei chasch eifach nüm schnurrä währendem fahre was natürli scho kuul gsie isch.. hjanu danke dir uf jedefall isch genial gsie und hät immer spass gmacht mit der umezfahre i jahr chunnt dä nägst neurohr musch nume luägä p
hans entli au gschafft sooorry. ich hoffe dir gahts guet, bi mir alles tip top. bi flissig am fahre isch soooo cool o. het niä denkt das ich das schaffe wür, das alles nur dank dir. danke für alles für dini geduld mit mir, isch nöd immer eifach gsi ich weiss. bisch eifach super. hoffe mer gseht sich wieder emal. grüässli lorena
has au no gschafft i dis gäschtebuech zschriebe d
was für en wahnsinn i hans gschaft dank dir dprüefig zbestah bim tä mal, obwohl mer no was händ mussä neu programmierä i mim chöpfli
i cha di defintiv nur wiiter empfelä wänns öper cha bibringä mit gabi, fast radio hit sogardän nur du wahnsinn dank dir nomal für alles.
greez vom neuä autolenkär danilo
uf dem weg nomal herzliche dank für dini unterstützig, ohni dich... hets hüt nöd klappet.
ich wünsch der witerhin viel erfolg, uf jede fall empfehle ich dich wiiter...
omg ich dörf tatsächlich allei umefahre mérci vilmal für dini unterstützig vorallem psychisch und das a mich glaubt hesch...es isch en laaaange weg xi wommer zäme gange sind, schön simmer erfolgriich xi
wie de robi s. scho seit merci für d geduld und das dich immer wieder gern wiederholsch au wenns erst nach bi mier öppis gbracht hät d. merci nomal und mer xet sich bim schlüderkurs.
ps wenn jemals fuuli usrede bruchsh, ich bin din maa
roger, weiss au nöd wie sich die viele fragezeiche i min itrag gschmugglet händ o hoffe me chunt trotzdem drus.
soo, has mittlerwiel au gschafft, mich i dim gästebuech zverewige. also als erstes hani mi welle bedanke für dini geduld, dis verständnis wänni amig zspat dra gsi bin o, dini super fahrstunde und natürli au für die psychologiesitzige womer so gha händ aber am meiste freuts mi, dassi jetz weiss wo links det wo die mitem l sitzt und rächts det wo de roger sitzt isch. wobie jetz mueni mir e neui eselsbruck sueche han ja keis l meh o aber dass ich de fahruswies würkli han, merki am ehnste früeh am morge, wil ich ja jetz amig usschlafe chan o
ah ja, sorry no dassi din rückwärtsgang so halbe gschlisse han aber dafür bisch du jetz usser läbensgfahr und chasch de chli lenny doch no gross werde gseh, muesch ja nüm mit mir umefahre o
uf dem wäg wünschi dir und dinere familie alles erdänklich gueti und bis bald.
hoi rogerhoff es gaht der guet mir supi..ha ja jetzt mini prüefig endlidu,ha mi namal wellä recht herzlich für dini geduld und müeh wo du für michlisiinveschtiert hesch, bedankäganz en liebä gruess tanjabis bald...
heyheyhey aentlich min versprochne itraag is gaeschtebuech.
roger du weisch du haesch mich gretted vorem totale autofaarfruscht und als allergeilscht nebeeffekt haesch mer viil rueh mit uf dschtrass gee.sisch chum zglaube das doch au faarlehrer git wo sich mit em maensch woner oeppis biibringt au ehrlich usenandsetzt, hey und waen oeppert das chan daen dusteckt naemlich viil meh dehinter als eifach hinters stuerrad sitze und sgas druckeich gratulier dier zu dere geile philosophie wo du mitbringsch, und dim verstaendnis fuer nervebuendel wie mich. bin froh haemmer de aquaplaning unfall zaemeueberstande und obwohl mer am schluss nass wie pudel widr is auto gschtige sind hani e echt idruecklichi erfaarig gmacht. externi werbig muesch nuemm mache, chsaeg allne wo faarlehrer sueched hey glaub mer de roger tscheggts maenschlich wie faartechnisch und das isch doch eifach swichtigschtmach so wiiter mit dere ufmerksame und ifuehlende art, so bisch en faarlehrer wo sim name als lehrer alli ehr macht. liebe gruess a dini frau und de chlini lenny und a dini mam wo sogar haet muesse sgepurzeltagaesse waeg mir verschiebehey roger merci viilmal superleischtigp
sooooo jetzt han ichs au noo gschafft...
haa mich noo welle für dini unendlichi geduld mit mir bedanke, au wenns nöd immer eifach gsii isch d
bii jetzt dafür flissig am ume düse...
wueey roger soo äntli bini au flissig am autofahre ohni angst zha, dassi mir wieder so fehler a eigne womer dänn während de fahrstund wieder usbügle müend... o. hand am länkrad und immer zviel fahre.. stimmt oder gsehsch es isch mer viel bliibe.. nei, ich dank der für alles und für dini geduld wot mer geh hesch obwohl ich halbe din retourgang gschlisse han ide fahrstund
merci für alles ich hoff dir gahts guet hander den no es chlises gschichtli zum verzellä, wämmer eus hüt abig villicht ade piranha bar gsend...d ich weiss nani genau öbi chumä... aber ich schriibder mal, den chumi sicher schnäll verbi wän du grad det bisch, wän ich vom casino zrugg chume.... schliesslich chani etzt ja mitem auto uf badä fahre, das macht alles viel eifacher
ich möcht mich ganz herzlich für din guetschi und di mega herzig chartä bedanke. han uh freud gha ich hoffe dir und dinerä familie gahts guet. mir gahts zimli guet, isch zwar chli ä stressigi ziit vor dä summerferiä und dänn spinned na all ross bi dem wätter.
mit em autofahre gahts sehr guet, all auto läbed na , nei spass bi sitä.es macht mär immer meh spass. fahr di ganz familie i dä gegend umä und bis jetzt hät sich na niemert beklagt. ohni dini understützig wär das nie so guet usecho. ich möcht mich namal herzlich bedankä für die super fahrstunde, obwohl i denk, dass ned immer so freud gha häsch mit mir z fahre.
ganz liebi grüess und alles gueti dinerä familie
wen ich me uf dich glosst heti het ichs sicher au früener gschafft.....ja nuuuu...de alt päde gits jo nüme....de neuu het jo autoprüefigdddddddddddddddddddd gruess ljubas
ich han bestandä,wiä schön isch das dän..
hmm,ich han erscht mal müäsä drübär schlafä und wo ich hüt min führeruswis i dä hand gha han,hät dsunnä vo noiiäm afa schinä
das isch än augäblick wo unvärgässlich isch,äifachd pärlä..
ich han so ä froiid i miär..
äs het nöd schönär chönä si..
ich han jetzt au ändlich mal packt dä rucksack isch grössär als ich,hahaund i sibä stund höcklä ich au scho im flugzüg.. australie,ich chumä,puupuup
hmm,ich wet diär ufdäm wäg dankä sägä.. für dini geduld,närvä und din glaubä a mich äinä halb mal slänkrad dräiä und villäs me.. hahaich wäis äs isch ä chli än kampf gsi.doch du häsch mich äs stuck wit glärnt,a mich glaubä und immär widär ufstah.
äs isch ä supär ziit gsi,mit diär und du bisch ächt än tollä mänsch.. ich dank diär au für oiisi gspröch und das du mich häsch chönä zum lachä bringä..
ich wünschä diär nur sbeschti i dim bruäf und villi agnähmi fahrschüälärinä
blib so lockär wiä du bisch.. das hät mich immär beruigt.
ich wünschä diär au bsundärs vill schöni stundä,mit dinärä familiä,gnüssäs..
und wän mich käis känguruh ipackt,bis bald
liebi grüess vo allne gruess renato
ich han grad dini visitecharte gfunde und mich dra erinneret, dass ich mal no öpis is gäschtebuech han wele schriibe. also, es isch zwar scho es ziitli her aber ich wil mich namal für dini coole stunde bedanke
hey roger ich möcht mich bedanke für dini geduld bi mir bisch eifach en super fahrlehrer ich chan due dich ohni schlechts gwüsse witer empfehle
liebe gruess us canada, ramona
ich cha nur eis säge
es isch de apsoluti hammer das i bestande ha
ich möcht mich für die lernintensivi zit bedankä und dini geduld wo du kah hasch für mich. äs isch nöd immer eifach gsi mit mir aber schlussandlich hani doch na bestande.
ich danke dir viele mal für alles und wünsch dir wiiterhi viel erfolg.
sitt am.. döff au ich offiziell slänkrad schwinge
ich wott der ah dere stell für alles danke, wo du mir bi bracht hesch. woni nach dä te vermasslete prüfig zu dir cho bin, hani null ahnig vom auto fahre gha.. doch du hesch mir all die weisheite und gsetzt vo dä strass bi bracht. dini lässig und lockeri art, hett mir guet ghulfä i dem jungel vo stadt zrächt cho. bin am afang rächt störisch gsi, wie du weisch aber am schluss simmer dänn doch no äs super ii gspielz team gsi...
aso danke für dini geduld
juhuiii has endlich au gschafft hoiii roger ich möcht mich natürlich au ganz ganz herzlich bi dir bedankä für dini zit und geduld, für tippstricks, und natürlich au dnerve wot immer für mich gha häsch isch nöd immer eifach gsi mit mir...hesch mich immer motiviert au wenns nöd immer klappet hät hesches doch immer wieder gschafft mich zmotivierä ha villes glernt während dere zit, bi immer gärn id fahrstund cho danke villlll mal für alles.so und jetzt zu dir, wünsch der witerhin für dini zuekunft nur sbescht und alles alles gueti und ganz vill erfolg und vill geduld und nerve für dini kommendi fahrschüeler dankeschööön für alles liebe gruess xhyli
danke namal für die mega lehrrichi fahrstd woni bi dir kha han. han i dere kurze ziit würki einiges glernt und für die sentimentali unterstützig danki dir natürli na meh d...hesch mi doch ziemli chöne beruhige vor dä prüefig.. wünsch dr nur sbest für dzuekunft und tuen uf jede fall witerhi mit dem engagement schaffe wod hesch
hey roger, s het mega spass gmacht bi dir fahrstunde zneh,du häsches scho nöd immer eso eifach gha mit mir. mal immer s gliiche säge, wie veloblick,kontrollblick,fahr nöd eso schnäll mer sind am parkiere, und und und..... und ich glaub ez würkli das das massstab abschätzigs training gliich öppis bracht het. also ich wünsch der für zuekunft alles gueti und nöd esoo viel schüeler wo genau esoo guet zuelosed wie ich
sali roger, au wenni selte glached han bim fahre hemmers doch voll lustig gha, ussert wenns der im chreisel schlecht wird, will ich dusfahrt ersch im. alauf nimme merci vill mal für dini hilf und fürd zuekunft wünschi der nur agnehmi und ja kei jaaberschüeler jürg
soooo...endli gschafft roger, wot mich fuer die cool ziit mit dir bedanke. es isch amigs sehr sehr luschtig gsi zu frueh gerade hehe... aber es isch amigs nid immer liecht gsi mit mir. ich weiss...ha halt min eignige chopf lg gabriela
nach keinvortritteskapadene und raserafäll heschses doch no gschafft de böhs michi us mir zvertriibe min sturä schädel hets nöd gad eifach gmacht ich weiss, aber dank dinre ruhige und lockere art hesches gschafft ä agnehmi atmosphäre zschaffe um mich schlussendlich doch no uf die guet sitä vode macht zbringä
danke für alles und alles gueti
ich möcht mich für die geili und vorallem sehr lernrichi zit bedankä, isch ächt geil gsi. es hät mer immer spass gmacht, mit dir zämme go ume zfahre au wänns par mal sicher nöd ganz eifach gsi isch und das wüsemer ja beidi. mir händ aber mitenand es ziel gsetzt, händ härt uf das gschafft und was debi usä cho isch bestandene lehrfahrprüfung. ich finds ächt geil wie du din bruef im griff häsch und vorallem wies immer und immer wieder schafsch motivation is ganzi zbringe. mach witter eso und ich wünsche der alles, alles gueti für die witere wo chömedzuekunft.
ganz gueti homepage, gfallt mer sehr guet schöne sunntig, en gruess dihei und lüütsch mal ah
ich möcht mich natürlich au nomal ganz herzlich bedankä. du häsch mich motiviärt und understützt, und s ergäbnis isch glaubs ganz guät äs isch nöd immer eifach mit mir gsi t gabi hät immer recht aber mit dinärä geduld hanis dän au no gschaft. ich wünsch dir witerhin alles guäti und vill spass mit dä fahrschüäler. grüässli vo dä gabi
da au na min itrag wo nöd dörf fehleich reihe mich da grad i zum merci säge,vorallem natürlich für dini geduldund das dr das au in erinnerig bliebt na es letschts mal du häsch recht roger zwar nöd immer, aber immer öfterspund das das au na gseit isch nachbeobachtig nöd vergässe...was au immer das isch...
liebe gruess und alles gueti fränzi
han zwar versproche dir sofort en itrag zschriebe,aber du weisch ja ich bin no ide ferie gsi...
ufjedefall hani mich no wele bedanke bi dir für dini ziet und dini geduld wo du kah hasch für mich.
wünsch der wieterhi alles gueti und machs guet.
prüefig isch ja scho rächt früe gsi vo de ziit her. am morge, aber hauptsach ich han sie bestande. mit so kompetänte fahrlehrer ich nänn da mal eine roger wintsch isch das au keis grosses problem dfahrstunde sind nöd immer eifach gsi, aber dafür isch mer umsomehr für dprüefig vorbereitet. viele dank für alles und wünsch dir wiiterhi viel geduld mit dinere schüeler
hooi roger danke viel mal für dini stunde und fürs erträge vo miimm stuure kopf... aber etz han ichs ja zum glück doch no gschafft also daanke viel mal für dini geduld liebs grüessli meli
hey roger pua, bi grad echli verschrocke woni dini adrässe iigä han und plötzlich sone noi siite erschine isch. mega schön gmacht ha mi no wele beanke zwar chli verspötet für dini gedult wot gha häsch zum mir s faahre biibringe und verallem dasd immer so ruhig blibe bisch, au wäni mängisch chli gförlich xi bin z.b. fürwehrauto... liebe gruess, ramona
hey roger,merci für alles was mehr bigbracht hasch,wird dini typs mir guet merke,dass mit em luege zum bispiel und ja bisch en geile siech und hoff das mehr eus mal gsehnt zum es bierli drinke.hehe
leidr au es bitzli verspötet, aber bessr als nie. juhui, au ich han dprüefig endlich. knapp uf de letzti termin, min fasthochziit und uslandsufenthalt dezwüsched, und schlussendlich seehr e lustigi und ufschlussrichi fahrprüefig gha dank, roger, für dini geduld. bin au froh, chasch ez es paar medikament widr absetze liebe gruess und vill spass in mexico
ciao roger so, etzt däfich mich äntli au da ine verewige... sorry, het chli uf sich warte laa... wer hetts dänkt dases einisch sowiit chunnt... ich ned wükli, aber danke dassd bis zletzt a mich glaubt hesch... so langsam realisierichs au, aber verschrick glich immer na bitzli wennmer de uuswiis im portmonee neui rächtschribig entgägeblinzlet... also es rise grosses danke fürd all di tips, dgeduld, dnastüechli, dufmunterige, dnotfallzädel, undundund... sisch trotz em ganze stress e lässigi langi... ziit xi mit dir im auto machs wiiterhin guet und bis bald emal liebe gruess lu
sali wintsch du merci vill mal für dini ziit wo ich in aspruch gno han. genau hüt hanis endlich gschaftt und das mit zwei chline schönheitsfehlerli danke für alles und no es schöns tägli mit fründliche handballergrüess marco psschliere sust gar nüt
wo blibet d föteli will luege wie das pic ade chrüzig usgse hed
sallllliii rogeeerrr p hehe ez hani meeega lang müese sueche, bisi gwüsst han, wieni da en itrag chan schribe...und fast hettis ja na verschwitzt, das der na ha wele drischribe uups janu... danke villmal, das immer so nett zu mir gsi bisch, obwohl ich der mängishc fast d kupplig abgrisse han rolleyes jaaaannnuu p im grosse und ganze eifach nur thank you hehe ez gangi ga d strasse unsicher mache hehe bis bald wider mal anere chrüzig
heyyy roger, danke viel mal das so geduld ka häsch und mir as ziel ghulfe häsch, bisch en super fahrlehrer, womer wüki nume witer empfehle chan. liebe gruess
ciao roger so ich bedanke mich au nomal ganz herzlich bi dini guete unterrichts frahte woni bi dir ha chöne absolviere. unds denn au mit chli glück gschafft han d wünsch der wieter hin e schöni ziet und gnueg nerve für all schüeler wo no uf dich werded zu cho gruess sandro
ciao roger wie versproche schrieb ech dir, halt es par mönet spöter, aber emmerhin... danke nomol för di tolle fahrstonde ben so froh dasi dautoprüefig han. mis auto esch sit dänn mis te dihei... also mach witer so ond bis bald.... grüessli angi
namal vilä dank für dini unterstüzig zu dä fahrprüefighans doch au na gschafft nach langem am weekend scho go fahrä mitm neue auto also bilanz di erste km unfallfreid isch lustigi ziit gsi, öb schuelchindr wo eus wend entfüehre odr taxifahrerinne uf undefinierte substanzeme hät alles erlebt. gruess und mehr gseht sich ja sicher irgendwo uf dä strassä
hey roger bisch würkli de best fahrlehrer wos gitt d d bisch richtig en zwäge und en nette p und ja merci für alles und vill spass no ide zuekunft gruess arlind
ciaoo roger so, endlich häsch mal wieder en fahrschüeler gha, wo locker ohni grösseri schwierigkeite rasch die prüefig gmacht hät cool hehe nei möcht bi bedanke für dgeduld i däne fahrstunde womer zäme absolviert händ bin jetzt doc froh, hät das ganze mal no klappet. ja dänn, alles gueti für dzuekunft und mer gseht sich sicher mal irgendwo gruess, beat
hallo roger wie versprochä schrieb ich der jetzt au no öbis i dis gästebuäch inne. han mich bi dir nomal für alles welle bedanke und das du so viel geduld mit mir gha hesch hehe kollegin vo dä andrea und vo mir chunt vorussichtlich au zu dir und nomal e kollegin vo mir viellicht den au. fürt zuäkunft wünsch ich der nur s besti und meh gseht sich sicher mal bim verbiefahre oder so grüässli jasmin ps. wo blibed d föteli ide fotigalerie
ciao roger sooo jetzt hets au na die dritt und letscht cribari gschafft trotz startschwierigkeite ned nur vor de prüefig und em schwarze gürtel im nervös si woni au wüki verdient hanrolleyes isch doch na alles guet gange.. ich danke dir für alles und wünsch der für zuekunft alles gueti...merci grüessli sandra
hallo.. so ich bin super zfride gsi... bin immer gern id fahrstunde gange.. han den au prüefig grad bim erste mal gschaft gah, han mi mega gfeud liebe grüess us st.moritz.. silvio d
ciao roger isch ezt au scho wieder es ziitli her, wo du näbed mir gsässe bisch und gseit hesch, wos dure gaht. aber glich nonig zspaat für en gbitrag dbilanz siit de prüefig isch immer no top und jedes auto no ganz, wo ich bis jetzt gfahre bin. jep, au no kein parkingschade, will vor isch es bis jetzt no immer worde. wünsch der viel spass und geduld mit dine zuekünftige fahrschüelerinne greez, martin k.
hei hoi roger ha der ja gseit ich schrib mal no dri. okay, bin e chli spat. aber hei, ich has bis jetzt ohni unfall gschaft uf de strass. d no es schöns tägli und vill glück üf de strass und im handball
tschääässeee cool du hesch doch am handball turnier xeit du wellsch de spilplan vo üs da chunnter, achtung ufpasse... gtgt www.scsiggenthal.ch p hehe, meli dame eveline fu ines fu u dame aber nur wenni es ufgebot ha... de sa z.b. liebs grüessli ps warte uf mis foti und isch das smilie nid e chli krass eek
cool wintsch mer händ doch vo afang a gseit dases guet chunt. hehe aber als fahrlehrer hät mers au nöd liecht wän all hoffed dasmer dich nüme regelmässig muen gseh ciao gruzz
guete abig roger gemacht getan zwar fasch es jahr schpöter als gseit o jo, läbe zimli fresh, slauft eigentlich ales d bin momentan gnueg am schaffe, aber gan dafür als uusgliich vill go boarde gsen di i letschder ziit zimli hüüfig am umedüse dis auto läbt au na..., was mi immer lat la dänke jep, au us mir häter en rännfahrer gmacht cool ha also blib fit und bis es andersmal greezn vom simon
de herr schwaninger schrieb am.jan.
hoi roger schad wohnsch wit eweg vo eus ok, isch nur e stund, suscht hätti mini prüefig bi mim cousin chönne mache und hätt de sicher en super fahrlehrer demit gha... i drive iz haut sit em gi haut ohni dini hilf ume und maches glaub ganz guet, so as aargauerli bis bald emol liebs grüessli jasmin
salüüü mal zwüschebilanz, das chunt guet. bin ez im manor, und weni scho mal da bin, gib i grad na min sänf dezue. schöns weekend, bis zum nächste mal dä marco dä vo schliere, dä vo de leemannallee
hei juhuuu endlich realisiers au ich, dassi d prüefig ez bestande han...well direkt nach de prüefig ischmer das irgenwie nani so wüki bewuust xi.... han der namal welle messi säge, dassd so vill geduld gha häsch und mich chli häsch chöne beruige am abig vor de prüefig... bin fliisig am umecruuuse..bin fasch nur no im auto azträffe also hei namal es riise messi und hoffentlich bis bald, katja
hola roger lang ists her.. damals roti churzi haar und piercings oder viellicht silbrige nissan almerad bin jetzt au scho bald jahrhundert am tstrassä unsicher machä. zu minä ziitä häsch no din gälä bravo gha.. ganz äs bravs autöli gsi. jetzt düüsisch mit was silbrigem umenänd, hani gseh. schickä dänn übrigens min bestä kolleg zu dir dä hätt doch glatt mit i immerno kein fötzel hoffe mit dinärä hilf änderet sich da was, wott au mal umechauffiert wärdä das wär cool.. dänn wünsch der wiiterhin viel nerfä und keis magägschwüür.. liebs grüessli georgina
ciao roger... wie gahts ez hanis ändlich au mal no gschafft i dis gästebuech inezschriibe. hans der ja scho lang versproche gha.. sit ich dprüäfig han bin ich ständig am umefahre. han mich ja so uf di ziit gfreut gha, selber chöne umezkurve..gäll.. ich han mich bi dier namal herzlich welle bedanke für alles. du bisch en hammer fahrlehrer gsi mir händs immer witzig gha, händ vill gredet und glacht, isch schad isch es eigentli scho verbi.. au namal danke,dass du dich so igsetzt häsch für mich. isch voll lieb gsi vo dier. also du ich hoffe mer gseht sich wiedermal. ich wünsch der alles gueti.. bis bald. grüässli patrizia
salu roger so han a mal ziit gfunde, dir öppis da ine zschriebe. nach monet isch es a mal ziit worde so han mer entli a es auto kauft... und jetzt wirsch mich nüm im getz gseh, sonder bin mit em gelbe seat leon am umecruise... hmm und ich fahre gar ned so kriminell wie du das ghört häsch wer weiss vo wem han also no kei einzigi buess müesse zahle, keis einzigs mal blitzt worde.... no glück gha also me gseht sich da sicher a wieder emal....hehe dörfsch dänn a mal es föteli mache... aber nur eis liebi grüessli ivana
so etz bini dihei acho. chans imernani glaube das ich durecho bin. nach sklassagriffsmanöver, spinneattackeeek, zuezwinkernde bauarbeiter, schlaflose nächt und hunderte vo selbstzwiefel han ichs scho bim erste alauf gschafft...guet stimmt ne ganz. ich bin glaub defititiv die fahrschüelerin, wo du am längschte häsch döfe begleite.. ämel vo de zitspanni her. ich hans meischtens sauglatt gfunde und etz bini schochli paff, dass alles verbi isch aber au froh bisch en super duper fahrlehrer, würkli danke namal vilmal für all dinir österlis, nastüechli und witzli. mer xeht sich im unterrohr oder uf de strass riisensmilemitgrübchen d
aloh roger yeah nachdemd au em sämi erfolgrich fahre biibracht häsch, muesich doch grad am mal i dis gäschtebuech schriibe.. und merci für dini usgrichtete grüess.. han ghört dass dir de rainr eini vo mine cds adreiht het.. ha si em hüt gliferet, chunsch si aso bald über demfall.. merci vilmal, und vil vergnüege bim lose.. chasch mer ja bi glegeheit au mal öpis glatts imis guestbook ineschriibe.. liebe gruess, luk ps autofahre chani imfall au immerno, han bis ez ersch chline unfall gha, hunderti vo franke de polizei füren guete zwäck gspendet defür hends immer e schöns foti vo mim auto gmacht... und bin mal inen bagger inegfahre.. aber das hani natürli alles nöd bi dir glernt.. höhö
sali roger also, nach irgendwie wuche han ichs jetzt doch no, wie versproche, gschafft dir i dis gästebuech zschribe. han nämli das visitechärtli mit dä homepage verhüehneret. ich han jetzt dänn wuche mini prüefig und es isch es mega guets gfühl. drum möcht ich mich a dere stell au nomal herzlich bi dir bedanke, natürli vor allem für dini nerve wie drahtseil. es isch nöd immer eifach gsi mit mir. dänn blibt mir jetzt eigentli nüt meh, ussert dir für dzuekunft alles gueti zwünsche. villicht gseht mer sich ja binere glägeheit mal wieder.
ciao roger jiiiiiiiipy ich han tprüefig hüt bestande ich bin meeeeeeega happy dank der viel mal für alles.... aber vor allem für dini geduld bisch en super coooole fahrlehrer, mach wieter so und ich chan dich nur wieter empfehle so und jetzt gang ich it ferie, machs guet und bis bald bye, bye miri...... p.s. adidassalomon muesch der würklich gnauer a luege, isch en tip vo mier
yoh roger, jetzt hani die prüefig erfolgrich hindermir und mues säge es hätt mer jeenstes gfalle zu dir id fahrstund z cho. me hett immer öppis z rede gwüsst und vorallem viel glernt. usser s afahre am hang gelle... hehe ne ich dänk du verstahsch mich scho. so wie mit em papierli vo dem quotgeilequot schlüssel ahänger briefbeschwerer wo jede überchunnt. ne mues säge bereues nid dasi if de rat vom brüeder glosed han. chillige fahrlehrer mit eme chillige auto.. das passt doch irgendwie eifach.. nid greez sam
sämi mit de zwei pünktli ufm a schrieben am.jul.
juhu ha min erscht umfall gha da gsesch was du mir bibracht hesch geilä bmw man voll krass peace
hoi hoi roger..... so, wie versproche schrieb ich dir au no is gestebuech............ genau hüt, vorere wuche han ich dautoprüefig betsande uf de tag han ich soooo lang gwartet kah....das gfühl vergiss ich mis lebelang nid,wo de expert zu mir seit gratuliere sie hend betande,,,,, man man... isch das schön gsi........ hmmmmmmmmmm... ich weiss... ich bi halt kei eifachi gsi....mis gezicke und mini usetzer sind nid grad normal gsi, nei,, sie sind absolut abnormal gsi hi hi hi..... du hesch mer mengisch richtig leid tah,,, ich wött dir uf dem weg nomal danke sege.. es het mer riesig spass gmacht zu dir it fahrstund zcho,,,,,,, du bisch eifach en geile siech aber ebe, das weisch du selber glaub au..... hi hi hi,,,,, wünsch dir vo herze alles liebe, blieb so wie du bisch..... liebs grüessli sandra.s
hell yeahfinally donehett nie denkt das us oisere zämearbet sone langi gschicht wird ich hoff mer händ beedi öppis druus glernt und werded ois nöd so schnäll vergässe. ich mäld mi denn no ceo of ludwintsch kebap international
salü wintsch juhuiii au i hans endli endli gschaft und döf etzt allei umekurfe...danke viel mal, für dini grossi gedlud mit mir und mine höchs und tüfs... kanns immer na chum glaube das is gschafft han...bin mega happy...d ja i hoffe mal mer gseht sich wieder einisch... p.s hoffe hesch de name na usegfunde vo mine experte... liebs grüessli und witerhin viel erfolg met dim job... daniela
hey ciao roger, daaaaaanke nomal villmal, dass au ich jetzt dörf umekurve, was ich au jetzt natürlich die ganzi ziit mache. und da ich jetzt nüme laufe sondern nume no fahre und so no me unsportlich bin, muesch du also mit mir cho squashe. selber tschuld hettsch mer sautofahre halt nid müesse bi bringe. han die ziit mit dir uh cool gfunde trotz eusem quotkriesegspröchquot... so und jetzt muess ich au scho wieder go taxi spiele , hoffe mer ghört wieder mal öpis vo ihne herr wintsch liebs grüessli bianca
ja roger, de kampf um wechselnummere isch voll am laufe, zum glück han ich es gschäftsauto. danke für dini nerve und geduld. defür bliebt euses gheimniss under eus. ludwig
dpapi vo de nervesägi schrieben am.may.
s mami vo dä nervesägi schrieben am.may.
hey roger jetzt hans au ich äntlich gschafft han mini ersti fahrt ohni dich au relativ guet überstande, obwohl mr dis gezicke scho chli gfählt hät aber ebe eimal i de wuche e doppelstund, gäll chans echt nonig glaube das ganze.. eifach hammer ich will mich würklich no bi dir bedanke ohni dich het ich mich glaub nie einigermasse mit autos chöne afründe und min schmätterling heti sicher au nöd so eifach verlore dankä echt, bisch en top coole fahrlehrer und ich verteil natürlich dini chärtli aber nur wänd eus drü mädels zum znacht iladsch, du weisch versuech übringens das rezäpt dä morn bi mim schatz dankä grüässli vo de nervesagi anja
so geil, i ha dautoprüefig bestande, obwohl i vorher no bitz zwiflet ha willi no mit dir gstritte ha roger es isch aber glich guet usecho, au wenni nachher sgfühl ha ka das i am träume bi aber du hesch mer es schüpfli geh und i ha gmerkt dasses realität isch.. merci roger für dini geduld mit mir, du bisch en super coole fahrlehrer, es het mer viel spass gmacht mit der ussert diä usenandersetzige wo mer kah händ wiä z.b. mit de alte frau wo gwunke hetweisch warschindli nüme so jetzt mueni diä fahrprüefig vo vorher no verdaue und denn gnüssi de schön tag
sali roger, danke namal villmal für dini geduld wod gha hesch mit mir.., isch würkli geil gsi bi dir ide fahrstund bisch en supper lehrer gsi, und gnüsse s autofahre megamässig.. gruess sascha
...du bisch schuld.... hey roger..nach ewigem überlegge hani mi dochauna uf dini page gwaaget.. smile lässig lässig grins ha der na fürs lässige taniamässigeparkiäre wele danke.. nervezerrissendi aglägeheit xi und...sisch au hüt niämmert a oder gar überfahre worde und suscht weisch ja bscheid du bisch schuld gröl.. wünsche dir e restlichi schöni wuche.. bis am mittwuch.. keep a smile.. ps fiiiiiiiiiiiiiisi sach xi diä fahrverbotstafle smile tania
grüezi herr wintsch das glaubsch nöd de wintsch het e website isch ja geil. magsch dich no eriinnere gsehn di öppedie am frabhof umekurve... sletscht mal heti fascht ghupet aber dini schüelirin isch so scho recht gforderet gsi mit em nödvortritt und afahre und so... gruess und alles gueti dani
so roger, es het chli duuuret bis i da schirbe, aber i schaffs au no. also bis etzt sind a mim auto no all spiegel und radchappe drah und es lauft tip top bin momentan dä privatchauffer vom ste und dä nuri bisch en kuule fahrlehrer gsi liebs grüässli janine
hey roger weisch no weri bihan dänkt ich gang wiederemal uf dini homepage go luege...und schriebe öpis is gästebuech.merci dänn no für d chappe woni bi dir im auto vergässä han.gueti zyt und vil erfolg mit dine fahrschüeler hey und übrigens,mitem smart isch nüt worde...fahr jetzt punto grüessli sabrina
hey, du scharfe bunny hät guet uusgseh hoffe, händ no en witzige abig gha in zwillike bis gli...bi bereit uf chli wild...mues ja nöd immer haas sii liebe gruess, böser bub
hoi roger cooli homepage alles gueti vom leu
hoi roger,ich bins dä manu.ha nur au wieder mal öpis fo mir ghöre la.
hoi roger ich han eigentlich nur wellä sägä das ich sehr zuäverlässig bin schönä namittag und schönä abig und blieb so fu..ing wältklass gruäss michi
hey roger happy birthday to you....... wünschder alles gueti zu dim geburri. mach so wiiter wie bis anhin, blib so wied bisch und ich wünsche dier nur s bescht fürd zuekunft. geilä siäch d liebi grüäss vo allne vo knonau.
hey roger jetzt schribi no sälbär da inä isch ä geili ziit gsi bi diär i dä fahrschuäl, bisch än super fahrlehrer und i dfahrstundä bini au fasch immer gern cho jaja, diä am frühä morgä lömmär jetzt mal wäg. mär gseht sich sicher widär mal. schöni ziit und grüäss andi p.s. häsch mär niä gseit, dass mär bi rot nöd dörf durä fahrä.. stutz verdammt nomal
hey roger so, jetzt chömmer all drü dstrasse unsicher mache, aber ich dänke du chasch eus mit guetem gwüsse entla. machsch din job würkli geil, hät immer spass gmacht zu dier i dfahrstund zcho mer gseht sich hoffentli mal i de südkurve alles gueti amp schöni wiehnachte dini jungs
hey ciao roger so jetz has au ich nach no gschaft dir öpis da iä zschribe aber besser spaht als gar niä gällmag mi ja scho bald nüm a mini fahrstunde erinnerä aber öpis ischmer blibe immer wäni usem chreisel fahr dänki dä roger hät gseit vergiss dä veloblick nöd dä wirdmer blibe und natürli dini ab und zuä dringend nötige bremsänä grüässli und en schöne abig
hey...roger...em ich han no gmerkt dass du dguetschii für de antischlüderkurs noni unterschriebe hesch..ich meld mich susch mal telefonisch...merci nomal..ricardo
hoi roger.ändlich het klappt.gruess manu
sali wintsch had der scho lang wellä schriebe chunsch endli mal uf es mineral verbii de chöm er echli über diä guätä altä ziitä schnurrä und du chasch der mini verschärft loge inäziä ruf mich an respect your teacher xxx
hei roger jetzt mussi also nomal öbis schriebe so fräch das min brüeder im fotialbum verewigt isch und ich nöd trotzdem es schöns tägli
hei roger komplimänt dini homepage isch mega glücktbisch en echt stränge fahrleher gsi liebe gruess romina
ciao wintsch han mich au mal uf dini homepage gwagt gseht guet us cool die viele föteli mini halb family isch ja verewigt mer gseht sich bestimmt wiedermal irgendwo uf de strass gruess christian ps ich ziehn jetzt denn weg vo urdorf, chasch denn bi dine fahrschüeler echli werbig für mini wohnig mache
sali du so hüt iosches gnau ei wuche her das ich endlich die autoprüefig bestande han. ich bin scho richtig am umme chäse ha zwar nani mis eigente auto aber chunt alles na ich han dir eigentlich wele danke säge für dini geduld wo du mit mir gha hesch au weni amig zimli zickig han chöne si oder i träne usbräche gell du aber ich meine ich han dir au alles zahl aso gits da garnüt zmozedanke namal für alles ohni dich weri sicher immer na dra am warte uf mis billett mir müend umbedingt jetzt den mal eis go neh bim martin im pub wücki ich wür dich sogar ilade stell dir das mal vor über legs dir du hesch ja mini nummere hoffentlich na irgendwo schöne abig na und pass uf d strasse sind gföhrlich hehe grüessli jenny
saliiiii rogeeeeee hey dini homepage isch eifach genial bsunders dini fotogalerie hät cooli föteli dinne.... find ich würklich ä hammergeili idee, dass du dini schüäler chli tuesch porträtiere du ich wünschä dir ganz es schöns tägli und tuesch quotnöd zwild.......quot liebs grüässli irene
hey roger gsesch, so schnell chas klappe wenn du chli werbig machsch für dini homepage cool, dass du immer no so freud häsch a dim job au nach mir no und dini fahrschüeler nach wie vor so begeischterisch. hei wie ischs am samschtig no gsi bi eui händer dmädels vom polterabig doch no noime hii verfüehrt merci nomal für de mega feini sweetshot, isch super gsi me gseht sich... liebs grüässli vo dä eliane
hi roger ich glaub so lang wie mich häsch sicher kein fahrschüler ga...oder sicher nöd viel uf jedefall bin ich froh, dass ich bi dir glandet bin, denn es hät sicher viel geduld brucht mit mir, aber die häsch du ja. ich han au guet gfunde das du so streng gsi bisch und mich nie frühner ga la häsch au nöd zum en kebab esse nei im ernst, du häsch dini sach würkli super gmacht. ich chan würkli vo mir sege, dass ich autofahre chan ich meine so das nimert angst ha muss wenn ich am umekurve bin. ich han vo nütem me angst und chan sogar überall parkiere. und nach em schlüderkurs fahri dänn sicher besser als de üse.... danke nomal für alles ich hoffe du bhaltisch dini liebi, cooli und witzig art. ich wünsch dir für dzuekunft vili astrengendi schüler, damit du dis können immer wieder bewise chasch, so wie bi mir. en liebe gruäss übrigens no vom üse...er isch mega froh muss er nüm min chauffeur spiele also machs guet... laura
hey wintsch has au mal gschafft mal no is gäschtebuech zschriibe ich bin also heil vo südafrika zruggcho trotz dem linksverchehr detune merci no für de guetschi de gango so schnäll wie möglich go ilöse hoffe dass slibli mittlerwile sizt so dänn wünsch ich masl alles gueti und hoffe dassme sich mal im verbifahre gseht en liebe gruess cribi
hey roger.. alles palletti sitemene halbe jahr hani min blätz scho amp etz ändli häsch mi dezue bracht, dasi i dis gästebuech schriebä häs mir au gnueg oft scho xeit o sit gest weisch ja etz au uf was für es auto das du di musch achte, dasd mir au mal winke chasch schmunzel häsch eigentli mini chli verformig a mim auto gest au no grad gfötelet oder häs bi de fründin vom pascal amp mir belah o schöni ziit wünschi dir no amp mer xeht sich sicher wieder male evt. au am urdorfer bahnhof o wobi i nüm so oft in schliere bi, da au bi mir e eigni wohnig nach mir rüäft grüässli und bis bald.. nicole
zersch mal es mega grosses quotdankeschönquot a dich. erschtens für das, das du mi dur d prüäfig bracht häsch und zweitens fürs quot karfritigverpenngschänkli quot d es isch eifach mega gsi mit dier dur d strasse vo züri döfe z cruise. leider isch das jetzt eifach alles verbi. vermisse die ziit scho chli aber es isch ebe scho rächt edel elei chöne umezdüse. cool ja etzt blibt mer nur na dier vill spass mit dine wiitere fahrschüeler und eifach ä super ziit als quotbeschtä fahrlehrerquot z wünsche. greetings patrick
ciao roscheeeee bin wieder mal uf dinerä page glandet isch ä feini sach wordä, congrats mach wiiter so. en aufsteiger
sali roger endli hani mal ziit zum ineschriebe hey merci viil mal für din liebe brief und alles das isch würkli e story mit minere autoprüefig, die chasch sicher no viilne schueler verzelle... hät mer spass gmacht bi dir id schuel z ga, bisch würkli en coole lehrer aber jetzt bini doch froh dasi alei fahre def.. wünsch der ganz e gueti ziit und mer gsed sich sicher mal wieder liebe gruess alena
geili homepage. komplimänt uf e gueti gschäftsbeziehig. mit betonig uf gschäft ohni kuschle und so
hallo wintsch wie versproche bini mal dini page go aluege. also ich muss säge, si isch nöd schlächt... übrigens no danke fürs gipfeli am samstig handball. isch mega lustig gsi, dini asistentin dsi. es liebs grüessli vo de melanie
ciao wintsch isch no glatt idem gb... genauso wie ich au schriebed die meischte dä drii, wänns ihre brief oder s chärtli bereits im sack händ. isch glatt gsi mit dir und natürli au sehr lehrriich. möcht mi bedanke für dini guet arbeit und findes irgendwie cheibe seltsam, dass i ez eifach nümm zum wintsch id fahrstund mues... aber ich wird mi sicher gli mit de neue situation chönne aafründe... freu mi ufs erschte bier so vo automobilischt zu automobilischt liebe gruess und bis bald, böser bub
hey ciao roger, ich han nur wele sägä, dassd en super fahrlehrer bisch. es tuetmer leid,wänni ab und zue halt nöd so guet gluunt gsi bin.aber ebe,ich bin au nur en mensch alles gueti fürd zuekunft grüessli sabrina p.s. ich chans immer nanig glaube,dassi bestande han
hoi fräche fahrlehrer wie gahtsbisch fit bisch aständig,brav oder machsch nur seich......hey ich ha mi mal welle bi dir für alles bedanke,vorallem für dini super tips.. wetsch en chaugummiunterem sitz...ich wünschter no en schöne abig grüessli cornelia
hey ciao roger gester um die ziet bini na adä prüäfig gsi und jetzt dörfi endlich ohni löli umefahre selbst jetzt chanis nanig richtig glaubä dasis tatsächlich gschafft han dankä für dini geduld mit mir und fürs uslehnä vom theoriebuech bisch voll easy liebi grüässli steffi
servus hej roger, dini homepage isch ja tip top, wenn nöd sogar brilliant aber ich muess dich ja nöd lobe, will du dich sicher des öftern sälber däfür lobsch wie chum ich ächt da druf o so, min itrag wär gmacht freiwillig oder ebe nöd und mer xeht sich i dä nächste fahrstund. gruess
hoi roger ich möcht dir nur rasch danke sägä für dis weihnachtsgschänk. isch mega nett. chans im momänt ganz guet bruche. wünsch dir schöni festtäg und ä guets neuîs jahr. mög das i erinnerig gah wo du dir vorgnoh hesch. alles gueti für dini zuekunft. gruess nicole
guäts tägeli roger hey en ganzä tag scho han ich jetzt dautoprüäfig und ich muäss jetzt mal eifach es genial, grosses lob a dich ussprächä super roger und dankä vielmal das dus mit mir usghaltä häsch bisch en coole typ ich wünsche dir jetzt dänn ganz schöni feriä, chumm gsund hei, schöni fäschttäg und gnüss es, seihsch allnä en gruäss wo ich au kännä und ebä seeeeee yyyyyyaaaaaaaa gruäss fahrschüäler wo zviel überleiht michi
sali roger leider isch min traum wo nich gha han nid in erfüllig gangä. aber glich möcht ich dir danke sägä für das wo du für mich gmacht hesch merci falls es sich doch mal ändere sött chum ich wieder uf dich zrugg danke vielmal für alles. machs guet und alles gueti i dä zuekunft liebe gruess nicole
hoi roger so jetzt isch äs au scho äs ziitli här èber äs jahr sit ich mini fahrprüefig dank dir bestande han. stell dir vor, ich ha sit em früehlig min eigne chline flitzer. en twingo jetzt lachsch sicher, das mached nämli alli. also machs guet. liäbs grüessli vo dä martina
sali roger has au na gschafft mich da izträge... au nur will du mir droht häsch o ich möcht mi namal ganz herzlich bedanke für die coole fahrstunde... au wänn mer si beidi mal verpasst händ o... wünsch der na vill spass bim fahre und bliib so wied bisch gruess damian ps s gäld chunt na
sali roger so, han mich inzwüsche vo dä fahrprüäfig erholt und bin am morge au immer schön am usschlafe, isch halt scho no dä pläsche, wänn mer weiss, dass mer für dä rest vom jahr nümä muess go schaffe han dänkt, ich muess jetzt da au nochli arschchrüchä und dir säge, dass diä fahrstundä mit dir würklich top gsi sind. lehrrich und trotzdem mega unterhaltsam und lustig würklich hoffe, häsch min film scho chönä luäge und häsch än mindestens so geil gfunde wiä ich so, hoffe, ghöre viellicht au mal öpis vo dir, bruchä schliesslich öper, wo mich während minere zyt in kanada drüber informiert, was es so für neui zältlisorte git wünsch der witerhin gueti und sicheri fahrt und meh so cooli fahrschüäler wiä mich hahaha... gruess beat
guete morge ja also denn tuen ich mich doch da au no iträge.... ich als dini allererschti fahrschülerin wo au grad bim. mal dure cho isch a de prüfig tja so bin ich ebe, hehe würdsch du bitte in zuekunft uf en blaue yaris achte, demit mich nöchscht mal au erchennsch hehe..... wünsche dir es schös weekend, grüessli, ich
hey roger beste dank für alles. sorry nomal, dass ich so oft verpennt han, isch eigentlich nöd mini art bisch mit abstand de besti fahrlehrer wo mer sich wünsche chan, vor allem wenn mer so nes nervöseli isch wie ich. danke danke danke amp ganz liäbi grüssli amp wiiterhin viel erfolg gruess susi
ciao roger ha mal dänkt, dass ich dini homepage no mues aaluegä. dfoti vo dirä personvorstellig find ich also absolut dä höhepunkt glaub mers. mir gsend üs dä düfi
ciao roger han hüt dini poscht übercho.danke nomal für allesisch halt chli en stress gsi am mittwuch mit em zug...hans grad no knapp gschafft. isch e lässigi zit gsi mit dir bin aber doch froh, isch sie jetzt fertig...nimms nöd persönlich. lächel hoffe, dir häts au chli spass gmacht.... wür mi freue,wänn mer eus mal wieder gsächtet. xxx alles liebi, heb der sorg, isa
sali roger merci viel mal für dini hilf und die lässige, aber au asträngende fahrstunde. bin ich froh, dass ich jetzt min fahruswis han, hans au no gschafft. danke laura
hey salut i han mi nur nomal bedankä für dini tolli fahrstund. du häsch das super gmacht, i ha so vil glernt und mer merkt, dass du mit vollem herz dä bi bisch blib so wied bisch gruess denyse
en guete schtart in früelig übrigens min chef isch sehr froh, dass ich jetzt au en fahruswis hann. grüess brigitte
salü roger han also nomal nacheglueged wägem. januar..... tatsächlich was isch den speziells gsi a säbem tag umesuscht wird der das ja nöd blibe sii. grüessli, sibylle
tschau roger, bisch fit wie du gsesch, klappts jetzt mal mit mim itrag hettsch halt vo afang ah uf dknüü müässä.bin ebä sit ich prüäfig han eigentlich nümä dehei und so han ich fascht kei möglichkeit gha däzuä. übrigens han ich am. än schlieremer kennäglernt, wo ganz sicher nöd zu dier i dfahrschuäl gangä isch.ich bin uf dä badenerstr. richtig zh unterwegs, da chunnt dä ebä erwähnti vo dä kesslerstr. und fahrt richtig dietikebremgartä grob gseit.für alli ussästehende wo sich dziit nähmet,dä halb roman da zläsä muäss ich afüägä, dass dä ander us äm quotkein vortrittquot usächunnt.mit äm resultat, dass mis auto ca. cm chürzer gsi isch.er hätt sofort zu gäh, dass er tschuld isch.glücklicherwiis isch niemerdem total pers. i beide autos ussert ämä liechtä schlüdertrauma nüt passiert.das heisst mis erste auto han ich knapp monat darfä gnüssä wünsch där schöni ziit und no äs guäts nois,ich wird sicher mal dziit findä, zum wieder mal was schribä. p.s. ich gang jetzt grad no dä usstehend betrag go izahle.isch mär fascht peinlich,aber ich han dä.izahligschii scho wieder verhüänäräd.aber ich glaub äs git bim multimat ä möglichkeit zum,dä stutz sim rächtmässigä besitzer züberwiise. also machs guät tisli
sali roger muess säge isch ganz e lässigi page wo du da häsch...sgäschtebuech isch natürli öppis vom intressantischte... blieb so wied bisch...und danke namal für poscht...ha mi riesig gfreut... hann der uf dem wäg no welle ganz schöni wiehnachte wünsche.... meh gxeht sich so oder so wieder mal uf de strass.......grüessli flavia
sali roger ich glaub für en automech isches wohl was vom geilschte wemer chan oder besser gseit dörf autofahremerci für dini bemüeige p.s wen döfi den mal dis geile coupe probefahre grüessli raffi
hey ciao wintsch wiä laufts wiä stahts bi mir lauft alles genial schöni wiehnachtä und ä guäts nois gruäss cribari
salü roger,merci namal vielmal.du bisch mini rettig gsi,bisch än riesä schatz.han jetzt mega freud a mim reneau clio.a all die wo na am lehrnä sind, ihr schaffäd das, nur niä dä muät verlührä. ich bin äs mega mega närväbündeli und has au gschafft,machäds guät, und ganz ganz viel glück,wänner bim roger sind dä klappäts sowieso.ganz ä liäbs grüässli vodä sonja
ciao wintsch wie laufts hoffentli guet...de stylo isch no ganz bin immernoni zum fallschirmspringe cho..warte bis i dlehr abgschlosse han.summer hoffentli gseht mer sich mal uf de strass.. ah ja, isch dänn doch kein punto worde...sondern en lancia y...easy isch günstiger greetz marco
sali roger ja da stunsch... au i bin dini webpage ga bsüechle cho... hey isch kul mit dir z fahre... hebsch d ohre stif und lasch di vo dine fahrschüeler nid underkriege, gell... o grüessli alex
hi roger wie gahts chunsch am suntig dä match go luege. bitte ciao tiago
merci dä quotkrückäfränkler isch acho
sali roger, so jetzt hanis au no gschafft und bi scho fliessig am umäkurve. ich han der eigentlich nur schnell welle merci säge für dini mega geduld mit mir so bim parkiere,oder mit däne blick ich han der immer glaubt au wens mängisch nit so usgseh hät. hey has uh läss gfunde bi dir fahre lerne... grüessli meli
hoi roger so jetzt han ichs au ändlich mal gschafft mir en pc mit internet zergattere zum dir öppis schriebe. bin scho fliessig dur dgägend am kurve. zwar nume mit em auto vo mim fründ sim vater aber das tuets für dä afang. wott dir uf jede fall namal ganz fescht danke für dini geduld. bin halt mängisch chli äs schwierigs also, ich hoff mer gseht sich wiedre mal ganz äs liäbs grüessli vo dä martina ps. isch scho schön nid immer chugelschrieberstrich am arm zha
hey roger jetz han ichs doch no gschafft,diär da öppis zschribeha gestär wellä sitwärts parkiere,isch aber kei so än parkplatz in sicht gsi,dänn han i halt eine gno won i hinderschi ha chönne parke,isch grad au wider ä guäti üäbig gsi und es hät klappet,higrüässli dany
sali roger alles ok ich han mich bi dir no wellä bedankä, für das dass du immer so geduldig gsie bisch, au wenns mängisch nöd so eifach gsie isch han dfahrstundä bi dir no cool gfundä, bin aber glich froh das ich jetzt kei meh bruch. lg und machs guät. viola.
hey wintsch du geile siech häsch di erholt vom wk tja ha mal dänkt i bsuech dini homepage und verewige mich grad mal im guestbook. also en fette gruess kpl. rusterholz marco mäld mi ab...
salü roger scho lang her das ich bi dir fahrstunde gno han, aber sit do immer unfallfrei gfahre liebs grüessli rahel weber
hey roger , han dir eifach mal welle es grüessli i dis gäschtebuech schribe. villicht weisch ja no was das z bedüte hät. tipp out in the green. also no en schöne. gruss
ciao roger, sorry das ich mich ersch jetzt i dis gäschtebuech iiträge due. aber wie du weisch ben ich jo voll im zöglestress. am friitig gohts weder los met schaffe ond das heisst das ich bes jetzt au nochli ferie chan gnüsse bidem wetter vo letscht woche beni emmer ächli go bädele. du met dinere klimaalaage besch secher au ned gross is schwetze cho. ich duemi nomol bedanke, dass i bi der han dörfe id fahrschuel cho ond i han eigentlich nome positivi erennerige dra. ich hoffe dass du so blibsch ond met de jaohre ned quotgremmigquot wersch , well denne wehrsch no vellne fahrschüeler en freud mache ond ene de blaui fötzel beschere... e liebe gruess vom oli ps ich hamer scho es auto chöne chaufe. es esch zwar en absoluti gorke, aber es lauft rond. en alte honda civic , ond met km. för little money a.
ciao roger danke tusigmol für dini super geduld mit mir. ich weiss das ich nöd de eifachsti fahrschüeler gsi bin. aber dini geduld isch endlos gsi. ich chan dich nur überall empfehle. gruess sandro
hey tschau wintsch merci nomal für alles bisch de geischt fahrlehrer wos git ischeasy gsi mit dir aber allei autofahre isch no viel besser wünsch der alles gueti und machs guet cu
hei roger fit ich kurve fast fehlerfrei dur züri es esch eifach de hammer super homepage vorallem dis portrait mit dem foti gfallt mer anno g easy.. du hesch mer jo no en drink versproche wenni prüefig schaffe.. also be denn.. und schaff nöd zvel gruess no vom steiner söllsch di weder mal blicke lah.. smile gruess huber
lisi u. gabi schrieb am.dec.
es gsunds znüni aber sicher das isch super guet
de jürg fleischer. dezämber z wintertuur , bürger vo züri isch en schwyzer spraachwüsseschafter und profässer a de hessischen uniwërsitëët marburg. syni forschigstheeme sind tüütschi dialäktology, tüütschi spraachgschicht und jiddisch.
de fleischer hät a der uniwërsitëët züri gërmanischtik , russischi linguischtik und allgimäini spraachwüsseschaft gstudiert. wäret und nach em stuudium isch er assischtänt gsy am schwyzerischen idiotikon glychzytig mit em guido seiler , hüt au en profässer und am fonogrammarchyv vo der uni züri glychzytig mit em thomas gadmer, hüt sekretëër vo de bündner walser vereinigung. promowiert hät er bi der elvira glaser mit eme dialäktoloogische theema.
nach gaschtuufenthält under anderem z new york a de columbia university und z berlin a de humboldtuniwërsitëët isch er im jaar im hessische marburg profässer für spraachgschicht woorde. dezue anen isch er sit mitgliid vom forschigszäntrum tüütsche spraachatlas a dëren uni. sit isch er au im voorstand vom verein, wo s schwyzerisch idiotikon usegit.
syni forschig ändere quälltäxt bearbeite
em fleischer syni wüsseschaftlichen inträsse sind tüütschi spraachgschicht ab em althoochtüütsch , spraachtipology, dialäktology bsunders alemanisch und hessisch und jiddisch. e paar wichtigi forschigen und publikazioone von em seged daa churz voorgstelt
im buech westjiddisch in der schweiz und in südwestdeutschland prësentiert de fleischer d toonuufnaame, wos vom weschtjiddisch im aargauische surbtaal und im süüdbadische hegau git, und transkribiert, übersetzt und erchlëërt si. dëm ganze voruus gaat e dialäktoloogischi, soziolinguistischi und forschigsgschichtlichi yläitig. für das buech hät er de hugomoserprys überchoo.
e groosses projäkt isch syhd syntax hessischer dialekte gsy. tialäkt sintax , aso wie mer en satz nöd i de schriftspraach, sunder i de mundaart bildet, isch eerscht i de letschte zyt es theema woorde, wo d spraachwüsseschaft intressiert. aagfange hät die forschig z holand, i de schwyz isch si vo der elvira glaser für de sads syntaktischer atlas der deutschen schweiz uufgriffe woorde, und ire schüeler jürg fleischer hät die idee mit i s hessisch marburg gnaa. fraage sind öppe i welere räiefolg stönd d kasus chunt der akkusatyv vor em daatyv oder de daatyv vor em akkusatyv wie wird en relatyvsatz ygläitet woo gchänt me toppleti negazioon wo flektierti konjunkzioone woo s äifach prëtëritum und wo nu s përfäkt publiziert woorden isch de syhd digital.
en anders groosses projäkt vom fleischer understützt vomenen opusmagnumstipändium vo de volkswagenstiftig ghäisst morphosyntaktische auswertung von wenkersätzen. d wenkersätz sind kunschtsätz, wo de tüütsch dialäktoloog georg wenker formuliert hät, zum möglichscht vil luut und forme vo de tüütsche tialäkt für de tüütsch spraachatlas chöne samle. si sind au nach sym tood flyssig wyter pruucht woorde, und asewääg sind x tuusig wenkersätz zämechoo. nach öppe hät mer s inträssi an ene verloore, und eerscht vor wenige jaar hät me z marburg gmërkt, was me daa äigetli für en schatz hät und das me die sätz au für ander fraage chan uuswärte. de fleischer macht das iez für d morfosintax, lueged aso, wie gnau mer i alne tüütsche tialäkt vo schleswig im norde bis i s süüdtirool im süüde d woort anenandräielet, das es sätz git.
aktuelles vom. juni uf de websyte vom schwyzerischen idiotikon.
i de früenerige spraach hät aber au de süüde d spaltig gchänt, lueg öppen im schwyzerischen idiotikon band i, spalte um bidüütig ii. und band xvii, spalte zue bidüütig ab , oder s da hät ganz chöne fëële, lueg im idiotikon band iv, spalte mit bidüütig und band xvii, spalte zue bidüütig ac.
das isch super prima s wetter wär jo ideal für alli heimwerklerinne
schön gefällt mir gut das neue zimmer.
frank, was isch dini motivation gsi, schwiizerdütsch zlernä, obwohl du bereits perfekt schwiizerdütsch verschtahsch
ich han immer meh schwiizerdütsch und dütsch afange vermische. also i mim schriftdütsch häts vermehrt schwiizerdütschi wörter dine gha. das findi nöd guet. wänn ich beidi sprache richtig behärrsche, dänn bechumi au weniger es durenand für dieses übersetzte wort gibt es die note. und sprache sind generell es hobby vo mir und ich han mich gfreut, e neue sprach z lerne.
häsch du dich idemfall nöd zwunge gfühlt en schwiizerdütsch kurs zbsueche, wil das vode schwiizer erwartet wird
nei zwunge hani mich gar nöd gfühlt. aber ein hintergedanke isch scho au gsi, sschwiizerdütsch gschäftlich azwende. zum bispiel imne beratigsprojekt miteme chlinere industrieunternehme. ganz im sinn vo crm de kunde is zentrum zstelle und ihn möglichscht ufem gliche level aspräche.
wie gseht denn so en schueltag us i dim schwiizerdütsch kurs
was isch de gröschti vorteil vo somne kurs
bi dem kurs, wo ich bsuechä, isch super, dass mir nur zu sechst sind. mir chömed viel zum rede und es gaht vorwärts. plus es isch grad näbed em büro. ich chan also sehr bequem am fritig über de mittag i die stund.
sind all teilnehmer ufeme ähnliche niveau
nei das isch sehr unterschiidlich. es isch recht gmischt. es git au nöd gnueg schüeler, dass mer mehreri klasse chönti mache.
wie reagieret denn dini mitmänsche uf dis unterfange, schwiizerdütsch zlerneambivalent dmehrheit findet es super. git aber au es paar wo sich fröged, wieso ich das lerne. die säged dänn, dass es ja eigentlich langed die sprach zverschtah und mer schwiizerdütsch nöd muess chöne rede.
mis erschte geschpröch uf schwiizerdütsch hani mit em brian institutsleiter imm gha. er isch am afang skeptisch gsi, aber dänn sehr erfreut und überrascht über mis fasch perfekte schwiizerdütsch lacht.
super und du bisch au nach wie vor überzoge vom kurs
ja uf jede fall. ich han dhemmige verlore, schwiizerdütsch zrede. ich han die systemathik dehinter glernt und gsehn, dass es möglich isch, die sprach zlerne.
zum schluss na die entscheidendi frag wele schwiizerdütschi dialekt wotsch am endi vo dim kurs beherrsche
beschtens. au wenn mich die letschti antwort als zürcher nöd wahnnsig freut, bin ich überrascht und begeischteret vo dine schwiizerdütschkünscht und dim wille das durezieh. also wiiter so
frank, was isch dini motivation gsi, schwiizerdütsch zlernä, obwohl du bereits perfekt schwiizerdütsch verschtahsch
ich han immer meh schwiizerdütsch und dütsch afange vermische. also i mim schriftdütsch häts vermehrt schwiizerdütschi wörter dine gha. das findi nöd guet. wänn ich beidi sprache richtig behärrsche, dänn bechumi au weniger es durenand für dieses übersetzte wort gibt es die note. und sprache sind generell es hobby vo mir und ich han mich gfreut, e neue sprach z lerne.
häsch du dich idemfall nöd zwunge gfühlt en schwiizerdütsch kurs zbsueche, wil das vode schwiizer erwartet wird
nei zwunge hani mich gar nöd gfühlt. aber ein hintergedanke isch scho au gsi, sschwiizerdütsch gschäftlich azwende. zum bispiel imne beratigsprojekt miteme chlinere industrieunternehme. ganz im sinn vo crm de kunde is zentrum zstelle und ihn möglichscht ufem gliche level aspräche.
wie gseht denn so en schueltag us i dim schwiizerdütsch kurs
was isch de gröschti vorteil vo somne kurs
bi dem kurs, wo ich bsuechä, isch super, dass mir nur zu sechst sind. mir chömed viel zum rede und es gaht vorwärts. plus es isch grad näbed em büro. ich chan also sehr bequem am fritig über de mittag i die stund.
sind all teilnehmer ufeme ähnliche niveau
nei das isch sehr unterschiidlich. es isch recht gmischt. es git au nöd gnueg schüeler, dass mer mehreri klasse chönti mache.
wie reagieret denn dini mitmänsche uf dis unterfange, schwiizerdütsch zlerneambivalent dmehrheit findet es super. git aber au es paar wo sich fröged, wieso ich das lerne. die säged dänn, dass es ja eigentlich langed die sprach zverschtah und mer schwiizerdütsch nöd muess chöne rede.
mis erschte geschpröch uf schwiizerdütsch hani mit em brian institutsleiter imm gha. er isch am afang skeptisch gsi, aber dänn sehr erfreut und überrascht über mis fasch perfekte schwiizerdütsch lacht.
super und du bisch au nach wie vor überzoge vom kurs
ja uf jede fall. ich han dhemmige verlore, schwiizerdütsch zrede. ich han die systemathik dehinter glernt und gsehn, dass es möglich isch, die sprach zlerne.
zum schluss na die entscheidendi frag wele schwiizerdütschi dialekt wotsch am endi vo dim kurs beherrsche
beschtens. au wenn mich die letschti antwort als zürcher nöd wahnnsig freut, bin ich überrascht und begeischteret vo dine schwiizerdütschkünscht und dim wille das durezieh. also wiiter so
im walliser dialekt heisst das denn
am mentig,. märz het bumann de restauranttester e folg über jensens food lab z untersiggethal gsendet. d firmesitz vo de betriiber und ihre wohno...
es macht mir immer wider spass eis go ziehe gute bedinung und schnell das isch super
, schön dekoriert ganz vill liebi lüütdanke
a alli wo dezue biitreit händ, chume gern wieder
ooooh es isch wieder mal sooo toll gsiii
gli isches wieder so wit
treffpunkt mittwoch,. februar,. uhr, sportxx im säntispark abtwil
schöne ostern wünscht ihr dorfmetzgteam
vielleicht het öpper im estrich oder ire true no paar, wo är nüm brucht
i wär e dankbare abnähmer
würd mi freue, wenn du würdsch verbi cho luege....
es het ganz viele tolli lüt....
wenn zit und luscht chasch vom
. oktober bis am. november üsi biuder ir stadtbibliothek go aluege würd mi freue...
shoppen käffele, bisch dr bie
hefraje macht ä kurzi pause
ab em. april sind miär wieder da
hends guet und viu griäss
miär fraiid eys uf eych
äs hefraje stirnband zum abschluss
eb erscht oder letscht, ski, board oder langlaif
äs grosses bravo a eych auwi.
und auch hefraje rockt mit.
hefraje macht h a p p y
hesch ai dui zeyt und luscht uf bitzli skitouring, fondueässe und gmietlichs...
ganz schöni fotos vom goldwäsche
super liebi fröi.. sehr liebevoll mit iischum hundschi umgange...
.. merciii numal hei en enz freid
das isch super en hundesalon
no mercy isch für mich familie und zemmehalt. t partys sind verbi aber t nomercy flamme i eusne herzne wird nie erlösche.
mir hend üs troffe und es hett ahgfange mit plän schmiede und die...erste parties organisiere. es hett sich alles so cool ahgfühl und mir hend meh und meh gmergt wie mir zunre einheit, eigentlich zur nø mercy family werdet. mir sind alli mega verschiede gsi, die eine ruhig die andere lut und duredreiht, aber es hett passt. üseri paar jungs hend immer müesse luege dass mir mädels immer uschänd mitenand und nüd immer gad usre mucke en elefant mached sie hend das hammer gmeisteret. t parties womer gmacht hend, hend langsam alli kennt und es hett sich meh und meh ummegsproche.. he gasch au ad nø mercy es isch so wiit chu, dass lüüt us verschiedene kantön go ahstah sind bi üs im schlitz nø mercy isch eifach en lifestyle und egal obs die letscht party wird sii.. nø mercy isch immer die party gsi wome kennt hett, bi jedem wetter ahgstande isch und sich jedesmal de chopf zerbroche hett, ladies was leggemer ah luegemer dassmer einheitlich usgsänd
mir hend mega viel errreicht, mir hend gspendet, mir hend gfiired, mir hend tolli lüüt kenneglernt, es sind päärli entstande, üseri gäst hend au immer meh und meh zu dere familie ghört und mir hend spass gha und freud i allem wasmer gmacht hend
ich chennt es buech schriebe und es duet au es bitzli weh nach jahr müesse loslah.
es riese dankeschön a alli wo en teil devo gsi sind und immer sii werdet.
und zum letschte mal möchtemer mit üch allne am samstig.. ahstosse
nø mercy hätt für mich ganz viel bedütet zum eine d vorfreud am samstigmorgenamittag vor de party, womer üs all zämä troffä händ, de holästei dekoriert händ me seich und glachet wahrschinli, mängisch hätts schöneri dekos ka, mängisch ischs au chlä peinlich gsi, zum anderä natürli diä legenderä partys mit verschiedene mottos wo jede egal eb jung alt, hiphop begeischtertä oder hobby party
viel sachä sind ah dene partys passiert... womer jetzt no drüber lachä chänd und wahrschinli hätt au jede ä chlini erinnerig ah nø mercy ds team nømercy hätt für mich spass, lachä, teamwork und liebi bedütet... danggä für alles und das mer die erfahrig zämä gmacht händ für die letscht party wünsch mer no en abschluss, wo niemer so schnäll vergisst chömed alli no füres letschts mal i holästei wänns heisst my last go for it nø mercy over everything
so wo sell ich nume ahfuu...
nø mercy hezz mal gheisse wo mini schwöster hei chu ish und voll enthusiastisch defuh verzellt hett.....
am ahfang bini so chli z mascottchen gsi wemmers so chan nenne fürd nø mercy han zwar werbig gmacht und de lüt verzellt was füre hammer party das ish aber anere nø mercy party bini leider am ahfang nie debii gsii willich eifach z jung defür gsi bin...und me chas sich nid vorstelle we fest s mich ahgshisse hett amel am samstig abig im zimmer vu minr schwöster z hogge uf ihrem bett und ihre helfe welles outfit z alegge für jedi legendär nø mercy...andersiits hani mi amel riisig gfreut uf de nechst morge wo sie mir verzellt het was alles a derer party passiert ish..
chli meh as voremne jahr hani amne dunnstig abig es telefon überchu..vudr nø mercy fam. wos gheisse het hüt ader sitzig sind all einig dass du zur crew khörsh
ihr hend kei ahnig we freud ich kha han und ich witerhin han dasi zu der nø mercy crew han deffe derzue khöre
nø mercy ish fr mich
dett woni min geburi gfiihrt han
e churzi aber intensivi aber wundervolli zit
dett woni cooli persone kenne glernt han und mit dene han deffe fiihre
ahruef, hät am afang lüüt verbunde.. us dene lüüt isch a gruppe und denn sogar a crew enstande
rückblickend mussi säge isch die mission erfüllt worde und wär weiss viellicht simmer au es bitt älter worde
mir sind gwachse, all mitenand und vieles dazue glernt was es heisst verpflichte z ha, vorem mitternacht nöd betrunke z sih, als crew zämme z hebe, gmeinsami plän z schmiedä, durch dick und dünn z gah..
no mercy bedütet so viel für mich
familie, fründschaft, liebi, liedeschaft, gmeinsamkeit, spass, freud, glück, zämmehalt und kei gnade z chänne was z nachtlebe ahbelangt..
danke a alli wo en teil davo gsih sind
im jahr bini ahgfragt worde, mit anderne bekannte lüüt es partylabel zgründe. ich ha sofort zuegseit, ha aber nöd gwüsst was mi mit mine jahre erwarte wird. mir hend huufe infos becho, visione sind dargstellt worde und zdatum für die erst party isch festgleit worde.. coming soon nø mercy label release.. be a part of the family we are renegades hets gheisse.. mir sind all extrem nervös gsi.. hend nöd gwüsst wie das es ablaufe wird, ob...mer eus ade kasse verrechne werdet oder die wichtigst frag chömmed echt gnueg lüüt nach jahr chömmer mit voller stolz sege, dass mir eine vode erfolgrichste partylabels vom schlitz erschaffe hend.. ich bi mega froh, hani sone schöni ziit mit de nø mercyfam gha und wünsche alle nur zbest fürd zuekunft. es riiiiise dankeschön ah eusi gäst, ohni eu, wer das nie nie möglich gsi we run once again, so yall can fly
wänn dr schwinger am sunntig keis schwingfäscht hät...
... wirds vu dihei uus mitverfolgt
ich wünschä allnä ä guätä wuchästart.
i dem sinn, rutsched guät ids
th grade through th grade middle school.
th grade through th grade middle school.
h grade through th grade magnet school.
galveston early college high school
burnet early childhood university magnet school magnet school
sam houston junior high school galveston
dadarzu sache isch och nix weida, weil isch meine reviews schonne ma gemacht hawe....
und mit madonna, da kann nur was gutes dabei rauskommen da bin ich mir sicher
textlich sowie musikalisch alle klasse
damned, sind alle so gut...
bin jetzt kein abbaexperte, aber ich versuchs mal
. sos wieso kam das bisher so schlecht weg
schwer abba hat so viele superhits...
my mama said finde ich immer noch ganz gross
at kamala hey,das isch super geil,sogar move on isch druf,hani gar no nie gseh das video,nur the day before you came,das lied zum weinen ,fehlt leider.ich dank der ganz viel mal,suuuuuuper nett.und dä beginn no mit one man one woman,lustig.viele liebe grüessli x lilli... miiiiiiaaaaaauuuuu......
, du steckst mich schon an.
nicht alle mögen schiriki......ich schon...miau...
...genau sind es , wochen
. edelweiss bring me edelweiss s.o.s.
danke lilli dafür, dass du daran gedacht und mich erinnert hast.
mehr gibt es im januar...geil...miau...
at rewer ich hoffe doch sehr,dass es endlich mal stimmt,was ich zusammen gerechnet habe.
da habe ich es wohl einfacher ich liebe portishead, ich liebe abba.
es guets neus, abba freaks
au dir charly es guets neus.
hallo lilli , hallo ruben,
danke besnik charlyb gavi ,
ich bin jetzt schon geil darauf es zu hören... lg
wenn ich elo so promoten würde, wie lilli abba, dann...
ich bis dlille aks aschlituna aks dummpratzenbrot sorry lüts vergältet mir. i cha nüd deför i bi so brot...äh
schade geht es noch sooo lange...
schöne ferien und immer schon abba hören
charlyb schöne ferien gehabt hoffe ich doch sehr für dich.
ich kann nur mamma mia und gimme ab
he sändy do bin ich genau dire meinig, dä adriano, total dr prverarschig, muess irgendwie uf sich ufmerksam mache und isch total vo sich sälber überzügt, chönnt däm typ jedes mal e fust id frässe verpasse sorry füre usdruck, aber so lüt si meh als zum kotze
also wenn ihr ali über musik eh chlini ahnig hättet und was musik für die einti wo da mitmached heist......
das gsetmer vo witem wer vo dene junge wo singed im herze dmusik hat und au stalent würkli hat.
wettemer wenn ihr wo da schribed nur e biz chönted singe und det witercho wäred würeder sicher nid so drüber motze.
und du wo seisch du sägsch unter die erste gsi aber usegheit, bis doch froh bisch überhaupt sowiet cho...... und ich glaub nid das es nur a de jury glage isch das usegheit bisch und wann du zu dem stasch wod schriibsch dan chasch au din name schribe, will wenn würkli so guet bisch muesch di ja nid schame.......und wann nid dann heisst das, das ebe doch nidisch bisch und jetzt alles wie de chris seit.....meh dräck isch.........glaubmer die jury weiss was sie macht und es isch ja nöd nur djury awesend au vocalteacher sind debi und die wüssed was saged..............
und hei jungi lüt wieso immer nur negativ siiiii........ihr chömed mer ali vor wie oder deprimierti wöschfraue manne.
und lustig isch das die meiste zerscht a superstar sind und dann au no as casting vo musicstar.........also probierets doch alles und dann aber wannses nid schaffet sind die sendige en mist.komisch......
hmm, ich glaub e bitz ahnig vo musig hani doch scho, bi sälber johr im gsangsunterricht gsi und bi momentan are musical schuel in bern. musik isch nid nur herzbluet, het allerdings sehr viel drmit zdue. aber nur allei s herzbluet zur music bringt di nid wiit, wöu dass heisst no lang nid dasi es talent hei. vieli wette gärn guet chönne singe, si mit herzbluet drbi, aber tön träffets nid........
es het nid mit motze zdue, wöu mir nid si wiitercho, das wär nie mis ziel und würd mi sälber au nie a sore sändig bewärbe, ächt nid das niveau isch ächt s tief und nachem grosse jubel, wirsch eifach wieder is kalte wasser gworfe, chash ja au nid si es darf jede sis herzbluet so usläbe wie ärs wott, das wott ig au niemer näh, darf jede das mache wo är freud dra het. aber es chas sicher nid si, dass jetzt no stück drbi si, wome cha säge viellech stück händ würklech es talent, do muess meh sech doch scho froge, isch die jury echt kompent wenn meh d castings gseh het, häts einigi talent meh drunger cha, wo sicher besser wäre gsi ich luege die sändig, wöus mi ächt wunder nimmt, was für talent d schwiiz het und wie si das ganze ufgleise, weli coaching bechöme si etc.,....i wott nid im vorus motze, wenn meh starmania in östrich aluegt, dört hets würkli talent drunger unger de finaliste. auso gseht meh au es chlises land, cha e normali sändig uf d bei stöue und das superstarzügs isch ächt nid düregstudiert und das gseht meh äbe jetzt au, was für lütlis unger de letscht si.
es git sicher lüt do, wo drüber uselönd, wöus nid sind wiitercho, di händ aber echt es problem mit sicher sälber wenn mehs nid cha verkrafte, muess meh scho gar nid a somene casting teil näh
ich chan dir eis sage wenn mer würklich es talent isch brucht mer kei singschuel, mer chan sicher a de technik no lehre aber dstimm muess vo ne salber da si susch macht kein singlehrer vo dere welt us eim en sänger mit de richtige stimm.
uf jede fall wünsch ich dene teilnehmer alles gueti und si sölled die wuchene gnüsse wil dehinder steckt ganz en huffe und nid nur die minute uftritt, es isch en erfahrig im läbe ob positiv oder negativ, und ich glaube alli ihr wo da so spottet würed die gern mache aber wann mer ebe nöd herechunt tuet mer lieber spotte.
also ihr neidische schöne tag.
i glaub do wot öbbere anderne sache e kopf wärfe, bevor meh viellech vorhär mal sälber überleiht het, was meh zu muul usegloh het nidisch, uf was sött ich niedisch si, s einzige wo bi dere show chasch profitiere isch vo de vocalcoaches, aber das han ich ja mit mire gsangsusbildig bereits und wenn mer wosch säge das heigi nüt brocht, sorry, aber mini istellig het nüd mit dere usbildig zdue, mini ussag mitem is bett s hüpfe, isch doch recht ironisch gschriebe gsi, nur wöu di hiphop lady wiiter isch cho mitere schwach leistig, wo di andere besser gsi sind, dass hät au ar jury müesse uffalle. auso chame dört sone spruch loh kheie, wöus froglech isch wie di het und dörfe wiitercho,.....
di super ussag mit wenn meh es talent isch brucht meh kei singschuel, sone dummi ussag hani scho lang nüme khört, ächt singschuel isch do dasme cha technike lehre atemtechnik, dass meh sine stimm besser cha forme, und es stimm muess do si, ganz klar, schüsch chasch nie e super sänger mache, aber di richtig technik, chasch nid vo afang druffe ha, das muesch dr vo profis loh zeige und di chöi no meh usere guete stimm usehole,...es talent isch denne, wenn stimm ume isch, si mit dere cha umgoh und de no es guets musikkhör do isch und halt dr usdruck und performances no stimmt, aber au es talent cha im gsangunterricht no viel drzue lehre....
die teilnehmer sölled die wuchene no gniesse ganz klar, proftiere chöi si, und für si wirds e positivi erfahrig si, aber eis isch jetzt scho klar, dä oder di wo am schluss gwinnt, wird nid erfolg chönne ha, wöu keine cha überzüge, als meh oder weniger e eintagsfliege und öb das guet isch, i bezwiefles, denne wenn när kei job hesch, keisch ines tiefs loch und bisch vo eim tag ufe ander niemer meh, isch rein psychisch au nid so eifachalso het sech dini ussage mit kurz im rampelicht stoh au beantwortet, das isch nid nur das wahre nur i däm moment wos so isch, aber när isches d höll
i ha mini ziel und bi ufem guete wäg di s ereiche mit eigeter kraft und muess abslout nid nidisch si, ha mi erfolg letsch johr cha, wöu ig im musical cats ha dörfe mitmache,...also....
schrieb nid so sache do ine, wenn vom ganze wohl kei ahnig hesch, du chasch di sändig guet finde, aber de chasch dr dinne kommentär ächt loh spare und uf gross mache, wie du eh ahnig hesch vo musikkarriere
hallo wird nid veruckt, ich han sogar e megaerfahrig vo musikkarriere, musicals und no viel meh,,,,,,aber das mueni nid wie du da inneschriibe was i mach......uf jede fall isches schön wie di nervsch und ich han ja gschribe technik chammer lerne aber stalent de typ und stimme muess da si wil nur mit technik elai machsch nüt......also simmer eus jetzt einig, und glaub mer die wo mitmached bi superstar hand en job, me mues nur en chef ha wo das ganze unterstützt, ciao ciao
hoi zäme ich ben au en ex kandidatin vo superstar au ech be onder de vier cho wie s funkygirl und wenn ech rechtig legge weiss ech au wer sie esch...mir sind bedi am samstig usegheid..und naja mer send bedi ned metenere öberzügendi
ussag usegheid ech dänke au dass d jury onkompetänt gsi esch...die scheiss kommentär wo sie useglohend send total sennlos gsi sie hend einigi witerglo wo voll scheisse gsonge hend talänt heds meh als nor i gha und dodo die super rapperin esch wörkli guet..sie hed halt öppis speziells i ehrere stemm und genau so öppis sueched die vo superstar..en jonge schnofer wo als marionette met spelt das besch halt wenn bi superstar gwönnsch en marionette...
ech be froh dass ech usegheid ben..han tolli und supernätti lüt kenne glehrt es hed mier mega spass gmacht und esch halt en neui und anderi erfahrig gsi..
jubaira wer isch das pseudorapperin
de ander tubel de isch doch nur notgeil, so dunkts mi amel, wänn er wieder emal eis vo sinene sinnlose statemants abgit.
und usserdem es isch ja schrecklich wer da no im ränne isch, die chli rapperin wo kein ton usebringt, het mer scho vo afang a sölle usegheie, die isch also gar nüt. schrecklich.
ihr händs versuecht aber das superstar isch eifach nur lächerlich, würd mi wundere wänn das überhaupt no öpper luegt, also ich sicher nüm.
erschtens mol isch das en kindergarte do inneich cha besser singe als du...bla bla bla...wärdet erwachse
mini meinig zu superstar...was het de schwoob in dr schwyzer superstar sändig zsuecheund die wo wiitercho sind frog ich mich au, was sie sunscht chönne...singe uff jede fall nidvorallem die rapperin und die wo nur na nananananan singt do seht meh emol s niveau vo dere sändig...
hei übermorn chunt superstar cd id lade, chaufi und dann ghöri wer cha singe, viel chamer ja nöd andere ufere cd, dstimm hasch oder nid.
lönd doch dene junge dfreud, stönd doch ihr emal uf e bühni und die ganz zit vor kamera, so wie i ghört han chömets e paar stund vorher dtexte über und wann das lied nöd scho biz kannsch dann bisch am a.....
probierets emal statt nu lästere.
hei und das söl emal eus passiere, das isch doch e mega erfahrig, das passierter nid jede tag und simmer ehrlich jede wür gern mitmache suscht häts a de casting nöd über lüt gha.
die junge söllets gnüsse und a de bilder vo gester glaubi ischs eso und sie freued sich au wenn öpper durechunt obwohl selber no gar nid wüssed obs es gschafft hand oder nid.
isch doch schön gse wie jungi mitenand en weg mached und nid gegenenand au wanns doch rivale si.
jaja...kanadier...hmmm..ich find eifach die qualität sehr grausliger singt jo scho guethet aber wohrschinlich scho d meinig, dass er gwunne het
bibi weisch mit technik chan meh sooo viel machedo töönt sogar e paris hilton unwiederstehlichevt. chan meh sogar uss em nanana und lalala en text ihnehauewenn meh in däm gschäft will überläbe, muesch en text innert stund dinne ha aber bitte....chauf du dir die cd...dört händ sicher ali ängelsstimmli und singe lalalala
vo dr schwiz uss bekannt zwärde...do sind d chance sowieso gleich null. do bringt au en juror namens von rohr nütalles was dä alängt man erinnere, blackblond,lied meh dräck....isch einfach nur peinlich
isch eu eigentli au in sinn cho das es det chan lüt ha und ich weiss vo wer ich rede wo das alles us spass macht und nid wil die person wet berühmt werde. sondern will alles was mit musik isch die person gern macht.
und ebe wie scho gseit, wann a öppisem freud hasch und au no öppis au wann nur für es paar wuche schasch drus mache
vo wege die chan nid singe das isch sie lalalagirl wo in schaffhuse im domino platz gmacht hat mit em lied vom bocelli und a de schwizer meisterschaft karaoke platz.
gönd emole go lose uf www.karaokeschweiz.ch
hey lüt angi isch die geilscht bie superstar.die lalal uftriet isch hammer gsie hetemer im english ih dä oberstufä besser uf bast wär das au nid basiert.gäl angi
hi hät niemert gmerkt das eine sis eige komponierte lied hät törfe singe all andere händ sich müesse abrackere mit uswendig lerne und er hät sich is pfüschtli dörfe lache. kei usred er isch mega guet aber es isch ja glich ungerecht gegenüber all andre.
ey sändy du bch, wa häsch du sgfühl nur will dini bonze eltere dir dini musikstunde chönt zahle chasch singe....i kenn sie sit johre und ich bi au de gsie wo beatboxt hät am carsting...wen du sie kenne wörsch wörsch nöd so scheiss ab loh...sie sing us herze nöd so wie du vom geld...
angela ich han gwüsst du chasches, jetzt heschs dene endlich zeigt.
hej funky girl..du hesh ganz am afang vo dem forum öpis wege mir gshriebe..diä brasilianerin wo direkt in recall cho ish das bin ich gsi..nimmt mi wunder wer du bish..bish ja unter diä beshte cho also hani dich au känneglernt.. dassi kein einzige ton troffe han ish villicht dini meinig aber ich glaube djury chan das besser bewerte als du au wenn sie ned super sind..das chan au niemert si hej sie hend mich gnoh wills villicht denkt hend ich het no potenzial defür.das ish nur es casting gsi und das no i de shwiiz..da muess mer nöd top si und sowiiter will wie ja gsehsh sind sie das alles jetzt am lerne diä übrige kandidate.ich meine hej bin im recall au binäre vocal coacherin gsi und die eht a mir gfiilet und gmacht.duet mer leid dass es dich so gstresst het aber eis segi dir ich han musig im bluet und ich singe witer dra änderish du nüt mit dine kommentär.sötsh dich eigentlich für eus alli freue für das du au mit eus hesh chöne lerne und zämme si und eus känneglernt hesh.so viel ich weiss hani es mit allne guet gha das heisst irgend eini vo dene ish es shwarzes shaaf gsi under eus.shad aber das gits halt mir sind alli konkurrente gsi aber trotzdem findi es denäbed ich bin ersht i und mini stimm entwicklet sich noh.machs so wie ich und wünsh all dene viiiel glück wo no dine sind..ich bin ja usegange han mi zrugzoge weg de lehr leider..aber hej.ines paar jahr chumi wieder und dir kicki in ass glaub mer. hopp dodo du shaffsh es
so bin au wieder mal do hehe,...echt spannend die ganze gschichtli do ine,..isch würklech amüsant und ha gmerkt, git wohl scho paar wo druf warte bis ich min kommentar abgibe
sorry, i bin überhaupt keis ding, wo vo de eltere alles in arsch gschobe becho het, i bin bi mine grosseltere ufgwachse, wöu mini eltere won ich gsi bi bimne unfall um släbe cho si, auso, würdsch so sache gschieder bi dir bhalte i han mir di gsangsstunde sälber chönne leiste aha, voll krass kennsch si sit johre, isch wohl klar das hinder ihre stohsch, isch ja voll d gangstlady,...sorry, aber si isch eifach scheisse, au mit ihrem krasse live bi de live performance het si nid überzügt, aber äbe si isch halt so voll di konkret krassi,...di würd gschieder mal versueche richtig s rede bevor si mit singe afoht
vo mir us gseh hets bi dir live performances en ganz en klare favorit gäh, dr raphi, isch echt genial, dä het öbbis druffe,..aber was do dr adriano wieder gmacht het,...dä typ isch so zum kotze, di arroganz wo dä het,...und de sigt är no so e billige hit vom golä,..passt grad zu ihm,..echt,..vorallem sini geile tanzschritt woner gmacht het, händ absolut nid drzue passt,..
ja und zur angie chani säge, wenn si italiensch singt, doch do isch en stimm vorhande, isch en super uftritt gsi,..und dr rest, het mich absolut nid chönne überzüge,...di sändig isch würkli dr reinst flop
eis mueni säge..de raphi ish echt meeeega ,hesh recht sändy, vo ihm chammer sicher no viel lerne. sin shaal findi au huere geil, jubaira het ja gseit das chönt no so sies markezeiche werde. de einzig gshiidi kommentar vo de jubaira..haiaiaii.. aber weg de doris mete. sändy du chash säge sie chan ned singe. ich han sie live miterläbt bi de recalls und sie het sich u huere müeh gäh de text zlerne und ebä au zsinge. ich denke sie ish es sich eifach ned gwöhnt zsinge, dbergitta euse vocalcoacher wird da sicher no mit ihre a einigem file und so witer aber hey rappe cha diä frau sie ish de hammer und wenn sie es ned jetzt packt wird sie es irgendwenn shaffe.bin ned de hip hop typ über haupt ned aber muen säge sie ish geil diä einzig wo es mit dem sound gshafft het sogar de rocking von rohr überzüge.respect
lütis alli sind uf ihri art guet aber dstimm hat nur eini
angi mach wiiter so und mir wüssed das du au englisch und sogar schwiizerdütsch singsch.
sie wirds scho no zeige.
i find dr raphi het die beschti stimm
also lütli. ich bin nit ohni in sache musikszene. mini meinig isch das angi nit gwünne wird, aber nur wege wege de stimme und nit das können. sie isch erscht und wird no nit viel beziehige ha. aber sie ischt die bescht
mit so ne show uft büni bringe,zeigt das sie die einzig isch wo stimm und proffessionalität usem ärmel schütteln kann. das hätt me oder mä hätts nöt. und erscht no entwickligs fähig. dä raphi isch sensazionell aber nämmet ihm dä klavi e wegg dä michi singt au toll aber
i bi geschter adr show gsi in züri und i muess säge dr marc dä vo dr jury isch so e idiot dä het geschter wieder sone scheiss useglo das isch unmöglich dä isch eifach nüm luschtig mit sine dumme sprüch dä het geschter vier er verteilt. und s het würklech kei einzige kantitat e er verdient
hallo gester bini au in züri bi superstarshow gsi und ha wieder emal chöne sage hei die angela isch super.
was mir nid so gfalle hat isch gsi das die wo schlachti pünkt übercho hand sofort sich gwärt hand bi de jury , mä söt kritik au chöne aneh wämer en star wet werde, au wan si eim nöd passt.
für mich isch sfinal angela michael dodo und adrian also sicher vo dene.die hand au am meiste pünkt übercho vo de jury, also stani nid schlecht.
es git ganz klar ein sieger, d angela isch s jung und überläbt när das herte musigläbe nid, do isch si viel zweni stark drfür. wenn meh nid mal englische texte chan lehre, will meh z fest närvös isch, hmm,..wie wott si ächt di andere überstah. dr italiensch song letsch mal isch super gsi, aber mit däm allei gnügts nid dr favorit isch dr raphi, het es mega talent, chan eigti songs schriebe, het en eigte stil und halt eifach öbbis sympathisch a sich.
naja und zum adriano seit mit name scho alles, dä typ geit mir ächt uf de wecker, di arroganz wo dä hät, nei danke,...dä typ isch schlicht und eifach zum kotze keis talent, kein gueti stimm und e persönlechkeit a sich, wo eim scho fasch chan leid due also adriano fürs nöchste mal besser
d angela het vellicht scho e gueti stimm aber si isch eifach nit fähig für dä job.. die muess zerscht chli älter wärde und äntlech lehre öpis angers z singe as italienisch.
aber diesmol fingi sötti d jil usegheie das hätt si schos letscht mol sette, sie isch mit abstand die schlechtischt
jaja marc du weisch es sicher besser als alli andere.
lieber in jahr d.dodo und d.angi wo fezzet als en grufti wo nur djuri fertig macht nochdem alles fertig ischt. ich sellber han ghört wie en eltere teilnehmer wo nit singe kann ohni klafi gseit hät dä criss soso alli andere chascht rauche. die chömmet nit druss.
sorry abr es isch jo wohl ächt besser wenn me öpis druf het und au eigeni songs cha schribä und performä das sett djury vilicht au mol berücksichtigä usserdäm isch vo mir us xeh die ussag vom dissmissedadri völlig korräkt besser ein wo durähebt wenn er denn superstar isch und nit eini odr eine wo no i dwinglä schisst und sshowbusiness no vill zhart für se isch also lieber mol dr nuggi uf dsitä due und in es paar jöörli widr go singe und villicht au snananana abstelle
und es isch jo wohl offesichtlich das dä marc null ahnig vo dr music het raphy for superstar er isch eidütig dr stärkscht und de mit em meischtä charisma usserdäm het er ä eimahligi stimm und schribt sini songs sälber das isch jo das was si eigentlich xuecht hei
he was nütze üs di junge wo nachemne halbe johr wieder müend ufgäh, wöus dr druck nid chönnt stand ha. ganz klar s angie würd gschieder mal ihri lehr mache, wöu nachemne johr kennt si niemer meh und was de. nur allei di gueti stimm, do chasch nie überläbe, bruchts no einges meh und das het d angie no lang nid, do muess si also no recht a sich schaffe
genau, en superstar macht us daser es eigts charisma het, sich sälber isch, d lieder sälber schriebt und de äbe uf dr bühni chan vollgas gäh mit sinere guete stimm und show. uf jede fall het das würkli nur dr raphi drufe zur zyt dr michael isch nöch dranne, het mich aber noni chönne überzüge,...
naja när gits no die wo meine si sige öbber besser, gell adriano echt schlimm, hüt isch no en zitigsbricht dinne im blick, wöu är sis mami suecht. he hallo, es isch kei sändig alla nur die liebe zählt oder so. isch doch e doofe prverarschig, nur damit är ufmerksamkeit het. es isch zwar hert di ganz gschicht, aber es passt nid dört ane, är chas einisch erwähne aber sicher nid als hauptthema mache,...echt dä typ bringt mich no zur verzwieflig hoffe eifach paar vo euch merke das au, was är do fürne show abzieht und löh in nid us mitleid loh wiitercho,....
was heisst da schreib mal deutsch, isch alles deutsch, wenn du schwiizerdütsch nid verstohsch, muesch dr leider es anders forum sueche
adriano goes superstar das lied vo sinere mama isch eifach dä hammer mega schön, da laufed eim träne... grescho ich wott dich mal gseh, wenn du dis mami so vermisse würsch bis froh gahts dir nöd so dissmissedadri was retsch du für scheisse... selber chasches ja nöd besser also bisch besser ruig. mr werdet gseh wer gwünnt
hey lalinka, ganz ruhig das sich alles nur showbiz..., und wie dr dj irgendöpis gseit het, jede vo de teilnähmer wo so ne gschicht erläbt het chönnti dä song eso trännedrüeselig vortrage
aber dr wahri trottel und es ächts ärgernis isch doch dr vanhüsseldüssel, so en inkompetänte idiot
rüeduvoll geil eifach dr richtig name für de dottelvorallem die bewärtige sind voll absurd mit sim punkte system.....und das mit däm mami song find ich irgendwie voll billigich find, er söll zunere talkshow goh oder zu nur die liebe zähltdie sueche jo verlohreni familiemitgliederaber dass meh eso e castingshow drfür nutze söll...sorry das het dörte eifach nüt zsuechedört sötts um d musik gohund d jubaira isch au voll gschissemit ihrne ey voll geil english words schiesst sie sich sälber abund die angela söll emol inere andere sproch singe als nur italiänisch...guet dass d jill use ischdie het jo würklich nid chönne singe.....
los ich ha ja gseit, di gschicht sälber isch hert, wünscht meh sicher keim. aber äbe mi cha mit somen song s mitleid vor schwiiz becho und so när dr superstartitel hole, mir wüsse jetzt dases so isch, aber wieso immer di ganz gschicht i vordergrund dränge, es geit um musik und nid wo ist meine mama öb ichs besser cha oder nid, i ha mi uf jede fall nid agmäldet also, und äbe dr sir colin het ja gseit, sones lied bringt jede ane wo das erläbt het, auso nüt bsunders
also ich weiss nöd recht was ich zu däre ganze gschicht söll säge. gester han ich mich echt gfröged, woher sie diä idiote us dä jury usegrabe händ echt dä einzig wo no normal gsi isch, isch dä sir collin gsi. ich meine simmer doch mal ehrlich, ddoris mete, hey halloooooooo isch das gsang gsi was sie bracht hät händ diä all tomate uf dä ohre ka diä hät ja grotteschlecht und falsch gsunge. okey eis muessmer ihre lah, rappe chan sie. und dä ander trottel i dä jury dä hüsse oder wiä au immer dä jolly heisst, dä isch echt zviel. was verstaht dä scho vo music. isch ja dä grössti buur wo umelauft. und sin punkt wo er vergäh hät für dä raphi das isch ja echt dä witz gsi.
so das isch min senf dazue
also mich nimmts eifach wunder was dangela negscht wuche bringt.wenn diä nomal italienisch singt, schüsst sie sich selber abe. en superstar sött vor allem englisch singe chöne und stalent bsitze eigeni songs zschriebe. da hani no nüt gseh ehrlich gseit vo dr angi..bin gspannt uf die negscht wuche
angelhehe jaja das lalala lied...oder es git jo no s lalelu nur der mann im mond schaut zu....hahaaber achtung...villicht singt sie in dr nägschte show öbbis uff spanisch....denn ehrlichgseit möcht ich sie nid unbedingt uff schwizerdütsch singe höre.....aber englisch würd mich sehr interessiereich wird uff jede fall nägscht wuche mol ihneschalte und luege was die no druff hetzum michael maikeler wött jo so gnennt wärde, muess ich eifach sage, dass er minere meinig noch nüt in dere show verlohre heter isch zue guet um sich vo dere pfupf jury zsage loh, dass er eigentlich scheisse ischaber wenn er das brucht...isch eifach en düüfe fall, wenn er vorher scho mit em xavier naidoo gsunge het.....
und en tip an alli wo dr bubi kennet wo s mami suechtgänd ihm doch emol dr link www.sat.ch. dört gits en link wo meh sich chan für nur die liebe zählt amälded pflaume macht alles möglich
hey, heit dr euch eigentlich scho mol übrleit, dass wenn dr adriano jetz während sonere show mol dr name vo siner muetter würd sägä, denn würde zimli sicher alli wo si kenne zu ihre go und ihre sägä, si sell en doch go bsueche odr so ehrlich das dönt für mi eifach numme nach pr und i bi ächt froh, dass dir das genau so xehnd wie ig, nämlich das die jury eifach inkompetänt isch und dass sis nit sälber schnalle isch vo mir us xeh zimlich piinlich... abr jänu...
abr für mi blibt eifach dr raphy dr superstar tschüss zämmä
muggi hahaaa din biitrag isch eifach dä hammer. du ja wenn dangela next weet spanisch singt, dänn tönts sicherlich eso olé olé, oder eviva espagna also ich finde uf alli fäll, dass sie jetzt langsam gas muess geh mit englisch oder schwiizerdütsch. vo mir us chan sie ja au eis jodle
wägem majkel heheee bin ich au glicher meinig wiä du er isch eifach zguet. hey muggi, weisch was chum next week sitzed mir i dä jury du als kai pflaume und ich als linda de mol
dr michael isch mer eifach z schlimmig. dä het zum marc van dingsbums gseit es sig si lieblings juror...... sorry das chamenem ächt nit glaube
i säg nit das er schlächt isch, das isch er würklech nit aber eifach si ufträtte... a däm stört mi öpis
dschouker i muess dr vollkomme rächt gä
lenado gib ich dir absolut rächt
h mein gott ne du...muess nid unbedingt sii aber merci trotzdäm für dr tipo
muggi guets mörgeliii. läck jetzt häts mir fascht dsöckli abegrollt vor lache. han mir das grad bildlich vorgstellt, du als kai pflaume....... also a mim holländische akzent wird ich das weekend üebe. chaufe mir no e tracht und dänn chas los gah.
lena... ich weiss was di am michael stört... und zwar dass er ä schwoob isch. mir schwiizer verchrafte es halt eifach nöd, wenn ä uusländer besser isch. so gsiechts us. oder das mit däm liebligsjuror war übrigens ironisch gmeint... wärsch an de show gsie, hätschs mitbecho...
sorry muess di entüsche das isch es nit...i ha keini problem mit däm, sisch glaub enter das er sich bewusst isch wie guet das er isch... und adr show bini gsi. und i ha nit s gfühl das das öpis mit ironie zdue gha het. dr michael isch eifach so ein wo zu allne lieb isch öp er se mag oder nit
angeljo genau d frau antje bringt käse aus hollanddenn muesch aber no blondi zöpfli mache gällound ich legg no stelze ah, dass ich so gross bin wie dr kai pflaume...dass es nid eso uffalltund denn stoht unserem jurydasein nüt meh im wägdr sir colin het das jo au guet gmachtdo het sich sicher dr heino als sir colin verkleidet...hmmm...ha ihm ebe es paar tip geh,damit er nid eso uffallt
peekrundr maikel isch guet das seit jo niemerdsich find eifach, er hätt meh chance bi dsds als binere sone unkompetänte jury wie superstar het
und vorallem het er eifach eso es buttergsicht, wo allne will passelena ich gib dir voll rächtwohrschinlich dänkt är jedes mol wenn er denn das gelaber vo dr jury muess alose...mein gott sind das idiote
muggi hey muggi mir schaffed das alles locker. hey ya mir sind härt und luege däne lüt in the face like jubaira. mir sind eifach das perfekte paar
heheeee ja ebe has doch dänkt das es nöd würkli dä sir colin isch. heino lebt.
also mini favorite sind michael, raphael und sebastian. ich meine schliesslich suecheds jo songwriter. aber wieso ddoris no immer debii isch, isch mer au es rätsel...eso wie die frau is mikro nuschlet.
rappe cha si jo aber isch au grad seinzige. aber am aafang isch gseit worde dass en rapper sueched. und jetzt händs nur ei kandidatin für das was söll das de hät jo die i de sparte hiphop scho gwunne. und de adriano isch en sympatische aber singe chaner nöd bsunders.
und jetzt no zu däre jury djubaira isch e absoluti arroganti und iibildeti chue, de mark hät kei ahnig vo musig und würd gschiibder djury wieder verlah sonen tubl
de einzig wod chasch bruuche isch de chris.
angelhey you luk mi in the face änd i säy to yuhey yu ar ä voll krass rockerojaja jubairad miss achichchansoguetinglishspiik...äääch jetzt hani dänkt,dass die verwandlig vom heino nid guet gsi ischaber das merke natürlich nur so professionelli zuekünftigi jurymitglieder wie d linda de mol und dr kai pflaumehey meinsch nid au, dass mir für die negschti liveshow unseri überraschig müend vorbereite...immerhin bruche mir für dr verlohreni sohn e überraschigdorum sitze mir jo au no in dr jury
eey voll cool und krass....meinsch ich sött au es chopfdüechli alegge wie dr uraltrocker chris
na klar aber docho schribsch mol uff moemelmysunrise.ch duesch mir denn aber die richtig antwort, was dr chrissiboy unter em turban treit mitlifere gäll
es haut mich keine vo dene kandidate so richtig vom hocker...
ich fang jetzt gar nöd demit ah is detail zgah...
da chönnt ich stundeland drüber philosophiere...
klar... djury isch würklich miserabel
da sind sich glaub alli einig
was ich aber eigentlich no viel truuriger find isch... die ganz stimmig i dere show
es isch so ööd mir schlaft würklich sgsicht i wenn ich die sändig lueg...
wo sind demotione und demit mein ich nöd sgelätsche wo i allne andere shows in übermänge häsch...
sondern eifach chli meh gfühl...
ich weiss nöd so rächt... aber liet das würklich a de schwiezer mentalität ich glaube ja
nüt für unguet.... bin ja au schwiezer... und das nöd nur ufem papier
aber det dure simmer eifach meisterlangwielig und verchlämmt sie hämmer eifach im bluet truurig aber wahr
dir sit luschtigi angel und muggi aber sisch wohr das forum isch fascht no interessanter asd show sälber.
i bi bis jetzt a jedere show vo superstar gsi wome het chöne go aber sie schniedet sogar use wenn me e jury mitglied usbuuht. as würde d fans vo de kanditate nume dört hocke wen dr marc ihne e git
lena ja voooooll..bin bis jetzt immer live go luege und dfans , au schwiizer dabi habibi, hend djury usbuuht wie blöd wo de van hussel dussel einse verteilt het.diä joggel hend das alles usegschnitteich frög mich öb das e ehrlichi sendig sött si oder öb das ganze eifach en pr scheiss sött si. de eint suecht sini muetter was suecht das bi superstar, die eint fiiret de italienische wm sieg, eini probiert mit what a feeling zgünne, frögt sich aber nur mit was füreme feeling jil, bsch ja usekeiht und eini macht eis uf jubairas lady diä krass gangsterlady doris..singe chan sie eifach nödapropo jubairavoll in your face yoyo bisch total e krassi.sitzt det als öb sie öpis vo musig wür verstah.diä jury isch eifach so öpis vo laaangwiilig ich frög mich wo sie denn diä drü ufgablet hend
hm...ich find superstar isch schono geil
luegets doch eifach mol ier werdet scho gseh het no uu gueti wo singet
aslo ebe lueget am tschischtig. uf viel spass
hoi zäme. ich binn gspannt was für e sproch angi am nächste zischtig singt. wenn sie es englisches lied guet interpretiere wird und auch e schwizertüsches bringt ischt das für mich stüpfli uf em i.
sie wäri dan die einzig wo dass je gmacht hetti.
d show geschter isch dr hammer gsi und es si alli kanditate super gsi bis ufd d doris die het voll s falsche lied verwütscht.
aber alli angere ächt top vorallem dr raphy und dr sebastian.
und dr adriano närvt mit sim mama lied. er het jo jetzt si mami gfunge.....
und ab nächscht wuche isch e neui kanditatin drbi, sie hei eini nochenominiert.....
uf englisch..... und sie het sogar dr text uswändig chönne.
aber ir outfit isch oberpeinlich gsi guet sie hets alwä nit sälber usgsuecht aber würklech.....
jäää...was het sie für en song gsungedas hän sie jo welle d jury, dass sie es änglischs lied singt.......also dere jury cha mes wirklich nid rächt machedie hän doch alli kei ahnig...vo tuten und blasen...odoch vo däm villicht aber vo musik nido
dangi hat fame irene cara film und musical gsunge und mega........de style mal ganz öppis frechs wo mer vo ihre gar nid gwohnt isch....aber ebe genau das isch doch cool, sie hat vo ganz eifach bis elegant und jetzt mega mega flippig, vo romantisch italo zu rockig italo und jetzt dancing englisch......hei eifach super, e stimm wert morn.,.und sie hat ja versproche sie singt no uf schwyzerdütsch und das mueni gse darum stimmi ab.
lueged es isch e mega show.
hey grescho. du muesch äuä würkli zum ohrearzt....
hoi zämä, ha vorhär schnäll umäzäppt und bin uf cho und gseh grad das liäd vom sebastian portillo er spiilt zuglich no keyboard. wiä hät das liäd gheissä und chamärs irgendwo chaufä hät er ä hp
ich has än mega geilä song gfundä ich glaub er häts au sälber gmacht und jurry, zwei händ än sozägä verrissä, vor allem die frau aber er hät obercool reagiert und schnäll spublikum gfrögät und alli händ ihm zuägstimmt
jaja...au ich gib min sänf no drzue vo dr geschtrige sändig als allererschts wött ich d frisur vo dr miss achichchansoguetinglishspiik beurteilevogelnäschtich frog mich, was dört inne alles so gnischtet hetuff jede fall hani dr gimma zwar guet gfunde mit de komentär aber sini bewärtig isch echli drnäbe gsi
ich zieh min huet vor dr angelasie hets doch immerhin gschafft, es änglischs lied fertig zsinge und kei einzigs nannananaaaa
es isch die richtigi person gfloge...obwohl die spastische bewegige vom sebastian händ mich doch esbitzeli irritiertha irgendwie s gfühl gha, de het vor em ufftritt öbbis gnoo
jaaaa schönen guten morschen. tante antje ist auch wieder mal da heyyyyyy muggi han di nöd vergässe. mich hät voll dgripp verwütscht und drum bin ich erst hüt wieder am schaffe. also look in my face und du wirsch gseh das ich dir hüt no es mail schriebe
so ich bin natürlich au da drin, zum min senf dazue zgeh. hmmmm jo was söll ich dazue säge. wo dä sebastian sin uftritt ka hät, hani echt gmeint min fernseh spinnt, bis ich nach langer zyt mal gmerkt han, hey yo sebiiii du bisch voll crazy heeeeeeeee. super uftritt echt........han mi nach sinere perfomance alles verzittered gseh
yooo angiiiii dfrisur isch echt dä hammer gsi, han no dänkt ka bi eusne nachbare fehlt im feld dvogelschüchi. aber sit gester weiss ich wo si isch
neiii also ich muess ihre natürli au es kompliment mache sie hät gester guet gsunge, nur dussprach vom englisch isch nöd soooo suuuuber. ja diä arm doris. jetzt chan sie echli olma bratwürt go verkaufe.
dä wirbel um das englisch...
d jury hets genau richtig gseit das heissi leider usegschnitte
sie hei gmeint sie chönne dr angi kei extra bewärtig ge nume wil sie englisch singt das heige alli angere kanditate scho vor ihre gmacht und au chönne und das isch wohr.
dr raphy isch eifach de hammer gsi glich wie de sebastian
und dä sch mama song chani nüme ghöre
hey aaangelich lach wieder mol trääne ab dir...hahaha...
muess mich zerscht wieder erholeo
also ich han nach em ufftritt vom seeebi bruutal nervösi zuckige ghaha erscht nacheme valium wieder normal chönne vor em färnseh hockeo
hey luk mi in se face...ich freu mich uffs mail hani scho dänkt, dass dich d grippe igholt heto aber nach dere sändig geschter bisch sicher wieder vollständig gheilto
also ich han jo dr angi ihre lippestift dr hammer gfundesie het schlussändlich bi dr jurybeurteilig dä siech überal gha numme nüm uff em muul...sie het jo wirklich usgseh wie e clowno
dr verloreni sohn isch nüm verlohre und het sis mami wiederjuhuiii...jetzt hoff ich, dass ich dä song nüm muess ghöre...
jetzt han ich als kai pflaume kei job meh...wäääähhh...
schluchts...frau antje chani in dr chäsbranche istige
hehee was wür ich ohni dich bloss mache, da wäred ja mini lachmuskle voll am schlafe.
ja also dä sebi isch eifach hammermässig gsi, so muess mer sich fühle wenn eim öppis bös ifahrt. wenn ich bloss wüsse wür was das isch. ich dänke dä sebi hät persönlichkeite i sich
aber villicht hät sie ja gmeint sie hät en uftritt bim zirkus roncalli.
ja dä adriano hät jetzt es mami, halbschwöstere, isch fache onkel und hey isch au bim zirkus roncalli debii.
muggi han grad mit mim chef gredet, söllsch di go vorstelle morn, muesch eifach gueti kenntnis ha i dä chäsbranche. wüsse warums grossi und klini löcher git
also das mit em adriano isch eifach en riesige pr gag und so öbbis ghört nid ine sone show....vorallem würd mich interessiere, wurum die muetter dr sohn johr im stich gloh het.....so öbbis verstand ich nid
jaja d angi....zum glück het sie dä lippestift nid uff de zähn gha..sunscht hätt sie ussgseh wie s es horrorfilmdä seht jo au uss wie en clown mitere sone frisurwenns nid klappt mit superstar chan sie jo villicht als clown karriere mache...hey au bim zirkus roncallio
ich wird mich über nacht witerbilde und ich wird alles geh um usezfinde, warums grossi und chlini löcher git
hey...i wott meeh dräck do inneohey die show het voll dräckvorallem dr lippestift vo dr angela geschter....voll dräck heee...und s juby mis liebschte vogelnäschtli redet immer so toll änglisch und dr husseldussel find ich voll drnäbe mit sine komentärhey linda de schmol wien isch geil...voll dä dräck mann heyduumehoch hey peace for all und evt. chan mir öbber es neus kopfduech schänke
ebä, chönt öper mir sägä wiä dä titel gheissä hät, wo dä sebastian geschtär wiederholig gsungä hät. gits de song irgendwo zum chaufä oder hät de sebastian ä hp ha nüt gfundä, bis jetzt dankä.
sit dir ou der menig, dass der adriano eifach der bescht isch und si song für sis mami eifach mega guet isch
hei zämä wo chamä zlied abä ladä
hehe xd ig wotts nid aber mini sister , si fingts drum schön aber ja........ jedem sein eigenen gschmack
auso wär nätt wenn ihr mir würdet schriebä
ich sträng mich ja ah.... ehrlich... aber mit wellne kriterie de van hüsseling note gitt chon i eifach ned verschtoh....
hoi zäme... also do bini nomol...ex kandidatin vo superstar..
uff also ihr gönd eu ächt ad hut ane
so vel säg ech zu dene lüt woni en tag lang intesiv erläbt han
dodo esch en hammer potenzial was hip hop und räppe abelangt klar sie cha etzt ned uf d bühni stoh und es lied vo de britney spears senge.. sie esch ned de typ aber ehres rappe esch eifach hammerhaft und ech hoffe uf dä wäg dass sie so witer chond ich be zemli de ganz tag met de dodo gsi und sie esch eifach extrem en liebi lady...
so au d angi... angela hed en hammer stemm sorry text hin oder här.. angi hed es potenzial wo nor stigere cha well sie jo so jong esch aber scheissegal sie stoht emmer no uf de böhni und dass gönn ech ehre ech hoffe sie gwönnt vai angi sei forte...
was de michi betrefft er hed mier verzellt dass är gar ned gwönne wet er hed sini band und cds hed är au scho mängi usebrocht er hed metem xavier naidoo gsonge und und und är esch nor um karriere mache id schwiz cho um bekannt z wärde und denn met de band do i de ch döre zstarte.. und er hed en hammerhafti stemm..michi esch eifach en geniale typ a
zum adriano chani säge er esch au voll en liebe typ aber ich dänke dass das ganzi mama züg em zu chopf gstege esch.. ech gönns ehm aber... und er esch au mega beliebt.. aber genau us dem grond mösst ned är gwönne well är werd au ohni de super pris vom finale witer cho do beni öberzoge...
sandy ich weiss wer du besch... und ech moss der ehrlich säge dass du ned fair besch zo de andere das d brasilianerin wie du seisch öbrigens sie esch domenikanerin ned cha senge stemmt ned..leider hed sie halt ned das super ohr wie du aber en härzigi stemm hed sie scho...hed leider ned das superpotenziale aber genau domenikaner hed musig im bluetmach witer so...
zu dier chani nor säge was de marc mal gseid hed... du wörsch guet imene ski gebiet passe als pianobarsängerin mit dim höftschwong und so.. supi mach witer so..
ech be vellecht ned so wit cho aber ich be stolz uf mech... ech mach au so mini karriere..do beni öberzoge.. es esch en cooli erfahrig gsi ond ech hani super cooli lüt könneglehrt...
aber chan mier öpper verdammt nonemole erkläre was d monike dette verlore hed mann das regt mi huere uf sorry es esch ned fair gägenöber eus wo usegheid send ond die wo bes jetzt hend mösse kämpfe om öberhaupt so wit zcho das send au penner... wieso sie
sowieso bliebt sie ned lang..sorry mo aber dis senge lässt offen...
wir sind stolz auf dich
viola raphael heisst jeeeger, nicht jäääger
chan mir mol öbber erkläre, was do geschter abgloffe ischboykott und sohas voll verpasst geschters einzige wo ich kurz gseh han isch, dass dr sebastian wie agwurzlet uff dr bühni gstande isch und mit de auge grollt het...ha gmeint, dass er jede momänt en abgang machtund halt dr hüsseldüssel....volltrottel
was het denn die monika so schlimms gsunge
und s juby....jaja..hey voll krassi hip hop muetter...ey red mir nid drii...bla bla bladere hets doch ins hirni gschisse
cha mich mol bitte öbber ufkfläre
dass monika grad wieder usegfloge isch findi absolut schad. ihri interpretation vo dem lied isch eifach genial gsi.. aber es isch ja eh nöd andersch z erwarte gsi, sie hät ja ke fangmeinschaft wie die andere gha..
finds au guet, dass sie uf boykott sind. zwar grad chli krass, aber de mark söt endli mal erwache, dass es nebst dene , und no anderi zahle git
min favorit isch definitv michael, de typ hät e hammergeili stimm
he super aktion gester echt, das wär perfekt wenn dä düselhüsling, dusse wär. dä isch oberpeinlich, cha kei normali kritik abgäh,...so eine khört nid dört ane,....
zur gestrige sändig, wasi dr hammer gfunde ha isch am gastjuror weyermaa si kommentar zu adriano, das är sälber weiss wie selbsverliebt är isch, perfekt, ändlech mal öbber wos ihm gseit het do heter absolut recht
dr song gester vom adriano, mein gott, schrecklech gsi, het paar falschi tön dinne cha und wie chame nur alperose singe, das isch es lied wo jede anebringt, aber nur eine chas und das isch dr polonational,...aber typisch füre mister super arrogant adriano tomasi.
vorallem jedes mal di gliche performances mit sim blick und em ufgstreckte finger, sorry, aber echt, sött das e superstar si, är het ja jetzt sis gliebte mami gfunge, also chaner au verschwinde vo dere sändig, sis ziel isch erreicht, aber eis muessi ihm loh, si aktion mit mama mäld di doch bi mir, doch gueti praktion, het dr uf jede fall jetzt viel brocht,....
ueeeeeh muggi gits dich au no
also diä gestrigi sendig hät mir also sehr gfalle. han mich sehr amüsiert
heeey angelwürdisch du mich in dine wort emol ufkläre was geschter abgloffe isch
ich wott doch au mitrede
you know what i mean
sfernseh isch eis, aber life go luege wär au ä idee...
nur so spürsch dpräsenz vo öpperem uf dä bühne und chasch dir dänn uusrächne, ob spotential vo superstar da isch oder nöd...
und wägem mark... ich achte sit dä erschte sendig nüme uf in... soöpper muesch eifach ignoriere, meh isch verschwendeti energie...
hey muggi spätzle, also hier mal schwarz auf weiss. du weisch ja mir därfed ja nur öppe iiträg da drin mache.
also wägem boykott. da ja dä mark von hussel dussel sies punktesystem hät, vo wäge , , pünkt wo er git sind dkanditate natürli total unzfriede. was ich natürli au sehr guet verstahne heee ich meine keine von däne hät es verdiänt. vorallem was zum tüüfel verstaht er scho vo bühnepresenz und gsang
wieder mal es übercho hät, was natürli überhaupt nöd berechtigt gsi isch
und soooo isches zum boykott gäg dä hussein cho.
aha angelou jo du nur max. biträägaber jetzt hesch du grad für alli öbbis guets doojetzt wüssed alli, wo geschter uss irgendeme grund nid händ chöne luege en brutali bildigslucke...jetzt weiss au ich bscheid...
ha...de sebi...also ich glaub die pille wo dä schluckt muess ich au emol nehdo hesch denn plötzlich total nervösi zuckige und e wuche spöter chunnt es augerolle...hmmm.....
de husseldussel het überhaupt kei ahnig vo gsang und performance...naja wobii dr sebi isch jo scho echli en zappelphilipp....und dr gsang het abgeh....und de maikel...tststs...
und dr nümm verloreni sohn...het jetzt e schöni zyt mit sim wiedergfundene mami
und dr pr gag isch verbii.....
aber ebe...cool blibe....look mi in se feis bäby
muggi, lueg da bohne dä bricht
de mark het ganz recht, esch ja en witz wenns für en super leischtig es i get und für en peinliche uftritt immer no es i oder i, wenn en skala vo zur verfüegig staht.
oder händ ihr früeher i de schuel für en glanzleischtig es i becho und wenn ihr alles falsch gmacht händ es i
hey jetzt bini voll bildet danke angel
demfall lohnts sich wieder emol ihnezschalte...nur wenn ich dä husseldussel nur scho gseh, wenn är so in sim sässel hockt wie en pflaatsch und meh ihm hundert meter gege dr wind agseht, dass es ihn eigentlich aschisst....naja..denn isch er fehl am platz...und s juby schisst au ahich glaub dr einzig wos no gärn macht isch dr chris
heeey jungs und mädels, dä markyboy isch jo sone witzfigur,,, chönt mi stundelang närve ab däm dubbel ey. isch so öpis vo unprofessionel, das hani jo no niee gseh....
jedesmau mit sire ahschissistellig chönt er grad deheime blibe. dasch jo e zuemuetig für d zueschauer wens überhaupt öpper luegt, heheh... findi super das sech d kandidate mau wehre.... gäu basti.. hätsch au grad live uf dr bühne no es kommentärli dörfe abgäh... aber so isch au guet.
he kandidate, blibet hert und vertreted witer euri meinig aur ihr händ eui recht
naja, dä michael hät scho ä stimm..... aber da isch in derä sendig perlen vor die säue gworfä....
au ich chamers ned verkneiffe mini meinig zu dere sendig zäge ich verfolge sit em afang scho alli shows und be immer vo dem komische punktesystem schockiert gsi has ned chöne verstoh dass niemer iwänd gege das ungerechte handle gha hätt. vorallem vo de andere jurymitglieder hätt ich das erwartet. schliesslich gänd sie jo au ihres urteil ab und hätte müesse gseh das meh eso ned cha beurteile
vorallem find ich strurig wie fies alli immer am sebastian rum nörgle. ich finde er hät würklich starpotential. ich finde sini eige kompositione schön und gfühlvoll für mich ischer de absolut sympatieträger. au rafhael und michael sind eifach toll es währ würklich super wenn alli wo die sendig wie ich mit viel freud verfolge, bim nächschte mol e provesionelleri show, mit gerechtem punktesystem chönt gniesse ich wünsche allne superstars ufem witere weg viel glück
mir sind ned in öschtrich oder düschland, nei mir sind ide schwiz überal gits e sehr gueti juri und genau bi dere gitz i üsem land e krasse, ned vertätbare underschied, das punktesystem und die abemacherei, i ha nonie gspürt, dass die jetztig zämesetzig, am volk gägeüber ehrlichi entscheidige troffe hät, jede sänger isch hüt scho en star und das söti jede wo mit superstar zue hät beachte. das isch min gedanke a die letschti sändig.
dangela hani scho a verschiedene ort ghört und glaubmer si chan no viel meh.
am sonntig hat sie mega gsunge und zwar englisch und hat superkritik übercho und nid wills e frau brucht sondern will sie es verdient hat.
i bi geschter au in züri gsi. und sie het nit soooooo guet gsunge. klar het sie e guete stimm aber s lied het nit unbedingt passt, s het e paar schregi tön dine gha.
wow sie het englisch gsunge, super, alli angere hei das vo afang a chönne....... aber simer ehrlich egal wär gwünnt
swird keine lang bestoh es isch vill z schwer ide schwiz würklech berüehmt zwärde....
hasch die ganz schräge tön vo de einte au ghört
und uf die schräge vo de angela losi dann am zystig aber ich glaub da werdemer nid viel finde
gibs doch zue du hasch eifach öppis gage si will suscht bide jungs vor allem hand schlimm tönt.
djury hat das mal sehr sehr gut allne die richtig bewertig ge, und dangi isch sehr wit obe.
soso, weli jungs denn dr chris het jo im kommentar sogar lo verlute dass är wott dass e frau im final isch. das isch eifach doof es sötte die beschte im final sii.
mi kommentar zu de finalischte geschter
sebi isch ok xi, aber nid är sälber, zu crazy...
angela het am aafang würklich falsch xungä, aber dperformance isch ok xi
michael wie immer guet xungä, aber halt e song wo är kei perfomance bruucht het, nimmt mi wunder worum är vom curtis gliich gueti noote füre nid vorhandeni perfomance becho het...
adriano e sehr eifache song, aber guet xungä. är chunnt mir eifach mega arrogant ine... hanen au vorem xtra no beobachtet...
raphael nid si bescht tag xi geschter, aber es isch e sehr schwere song xi und är nimmt kortison wägere bronchitis... vo däm här... hut ab...
rüeduich glaub ehnder, dass sie zahlt wird für nätti iträäg do in däm forumolos bibi blocksberg nimms nid so schweraber d angi wirds nie schaffe im musikbusiness....in dr schwyz isch es halt nid so eifach....
hauptsach dä husseldussel isch wegisch er eigentlich sälber gange oder gange worde
sie hat au da i de schwyz für ihres alter usser superstar scho einigi sache gmacht.
da gsetmer wieder ihr lueged nur uf das was ihr gsend, düend eu doch zerscht infofmiere.
und nur kei angst ich wird nid zahlt aber ich weiss vo was ich schribe.
um himmels wille....was isch denn doo passiertd angela dusse nacheme rächt guete uftritt und dä arroganti schnöösel adriano wo sich sogar bim choche filmt isch witerdä isch nur witer, will er die show für en prgag missbrucht hetund dass er scho singles am start het, find ich de andere gegeüber unfair
wieso wird dä wicht besser behandletich würd sage, dass es däm molch in kopf gstiege ischdass dr sebi usgschiede isch..zu recht, de het jo meega schief gsungeund s juby wiedermol...ich glaub bis die emol vomene song berüehrt isch, bruchts uff dr bühni en verdammte gangsterrapper dass die emol in fahrt chunnt
dr chris isch en luschtmolch und s neue jurymitglied oder nur gastjurorde dj bobo tänzer...wenn meh däm zueloost denn schloofsch grad ih so langsam redet ere richtigi schnarchnase....aber objektiv und neutralich hoff jetzt eifach dass dr raffi gwünntdr maikel isch deplatziert mit sim könne in däm kasperlitheater und dr adriano..naja no comment
was isch nume los mit mir
i spüre öpis fäuht mr sehr
doch i chas nid gloube
ha gmeint heigs scho lang verdrängt u vergässe ghaaaa
mama mäud di doch bi mir au di jahr nid mau e brief
wett wüsse wieso so wit isch cho meh verlang i nid
scho mehrmals hanis probiert di zverstah
dr eiget sohn wot gebore hesch eifach zverlah
i würd gärn vor dir stah i wet di
u wüsse wies sich das afühlt
nume churz nach mire geburt hesch du mi verlah
hesch e neui familie gründet u mi vergässe gha
i weiss nid wies söu wiitergah
ha ke hoffnig meh doch i gibe nid uf bevor i di han gseeeh
also mues säge, dr adriano isch nid nur ä schlächte sänger...
dankdr glich fürd nacht, git gsprächschtoff i minre rondi
strophe und hast du vermischt
was isch nume los mit mir
i spüre öpis fäuht mr sehr
doch i chas nid gloube
ha gmeint heigs scho lang verdrängt u vergässe ghaaaa
mama mäud di doch bi mir au di jahr nid mau e brief
wett wüsse wieso so wit isch cho meh verlang i nid
nume churz nach mire geburt hesch du mi verlah
hesch e neui familie gründet u mi vergässe gha
i würd gärn vor dir stah i wet di
u wüsse wies sich das afühlt
scho mehrmals hanis probiert di zverstah
dr eiget sohn wot gebore hesch eifach zverlah
i weiss nid wies söu wiitergah
ha ke hoffnig meh doch i gibe nid uf bevor i di han gseeeh
schlechter sänger und schlechter.....naja..siehe zitat von lucienne
zum beispiel..... ehm.... oder..... mmm.... uff.....
gianlucaes tut mir leid, aber da gibt es nix...doch vielleicht rüebli schääle
adriano hatte ganz schön heiss,
michael wie immer gute stimme.
adriano du bisch min superstar
aso sorry, woni hüt morge s interview uf nrj zh ghört han, hani müesse sege, dass es lüt git wo na nüt vom läbe verstande hend. du chasch doch ned i sone sendig resp. castingshow gah und vo afang ah s gfühl ha, das du gwünnsch und das nume wege de rechnige. schlussendli muess jede selber wüsse, wie viel geld mer usgäh chan... ich han de adriano immer guet gfunde, aber mittlerwiile muessi sege, de michael häts meh verdient. de adriano het ja eitlich au gunne, er het sini muetter gunne, und er sött das als sin persönliche sieg fiire...
huhuuu. han also au grad dä artikel im minute gläse.also ehrlich dä tomasi hät glaub echli es höch. mann was hät er sgfühl ka, chunt i diä sendig, trälered echli umenand und dänn gwünnt er. hey junge wo simmer. wach uf ja släbe isch keis zuckerschläcke. usserdem find ichs underem hund das er jetzt so über dä raphael rede tuet.er isch echt en schlechte verlürer.
frei nach hp latour das isch e gränni
hey ich bin wieder da ohne mich war es bestimmt langweilig aber jetzt bin ich ja da ne...
i glaun das die lüt wo aglüte hei sälber chönne entscheide wär sie wähle und überlege emol wenn dr raphy sovil fans gha hätte wo für ihn aglüte hätte wo nacher im michael aglüte hei wer er sicher nit as erschte usegheit...... aber mir isch scho klar wiso as du so guet uschunnsch mit em tomasi das hei die lüt mit em gliche iq so ansich.........
han wele mercy sege a alli die lüüt wo a mich glaubt hend und wo mich i dene mönet mich unterschtützt hend..
hey angela ich han di immer die bescht gfunde weiss nöd wie vill gäld ich usgeh han für dini stimme hesch e homepage bi en grosse fan vo dir mach wiiter mit music und so wie bis jetzt
ja e ganz e liebi personkenn si zwar nödhet für mich e homepage gschtalltet..
chasch ja mal dri luege wend luscht hesch und di andere au.
meryc nomal für s vote..
hei zäme ich lueg imr is forum und ir das isch so luschti und au geil zum läsä i fin das prutal luschtig weil pari könne nit schriibe und we ge dem isches so luschtik
bei superstarjanz herrscht totale flaute
ehhjj schad das mini grossi cousine ned gwunne het doris mette
jaaa schon aber wenigstens nich vom namen her
djill isch so hammerd i mue zuegee i hasse so sendige scheiss dsdsd aber jill jill jill isch eifach de hammer oleed bin fan vo ered
das supertalent ish a huarra sheiss kopie vo britain got talent sooooo dumm
mini meinig esch das sie all bschisse hend also e neui staffle mache wosis uvd reihe bringed und endlich met dene wederholige ufhöre vo gfruess eine vo velne bschissene woner demit immernoh probiered s paar lüüt vorem tv z bhalte also stopp it ich weiss wo euches huus wont..shame on you
ich find sie söllet no mal superstar mache damals wo sie ja dia castingshow use ghä händ isch de plus ebä nonig so bekand gsy aber jetzt söte es nomau porbierä.
tinu du häsch rächt i finds au gemein das de gwünner kei platte het döffä mache.
es isch eifach nur schlecht mit so enere jury welle musigstars use anerkore.... keine will de chris von rohr gseh und di andere zwei hend kei ahnig vo musik............... what the f.... is this. so wird das nie was mit de schwiiizermusigszene....
nei seich also ich finnu ewigi liebi fa ql em beschte
i schänke dir mis härz
im letschte tram u dr kiosk
und angel vo gotthard www.gotthard.com.
pünktli, toucher und morge gäge mittag
patent ochsner w.nuss vo bümpliz
irgendeinisch fingt ds glück eim züri west
ganz klar ql mit em sennesong
züriwescht mit i schänkä dir mis härz
und ettlechi lieder vo subzonic
stägeli uf, stägeli ab schmid
nachem räge schynt sunnä m. mumenthaler
äs git vil guäti schwitzer songs, hiä mi bestelistä.
. aextra töif i mir
. züriwescht i schänkä dir mis härz
züri west irgendeinisch fingt ds glück eim
lovebugs music makes my world go...
das isch sbeschte wo us de schwiiiiz chunt
für mi topaktuell u schtarch....dr song hey joe u di nöii yb hymne wankdorfstade de suisse vo de bärner
i sagä de giela i kann nit chrom ,.... spielsalon ,... deis uf de gas und i wott nur eins und i weiß scho was...und so weiter und so fort
i schänke dir mis härz
max lässer mit büne huber
ich sueche es lied aber ich weiss nöd wer es singt und wie es heisst. villicht chamer öper helfe. es fangt so a
sorry, dass ich di nüme meh tuen liebe, sorry, will ich dir nie gseit han, wie es würkli um mi schteit...
es singt e frau und ich glaube sie isch bernerin. das lied isch im winter mega aktuell gsi.
sorry müesst sich um de song vo de natacha handle...
chan nid sägä weuäs das s bescht isch uf jedä fall alli vom florian ast dä isch aifach dä bescht
denn füür u flamme vo aextra
ansonsten bin ich auch für züri west i schänke dir mis härz
im moment isch dr geilst song im ch
ich entscheide mich für la veta sehr persönlich und wunderschön
dä gröschti hit isch natürlich än schwan so wis wiä schnee
ch song aber nicht mundart ist ganz klar
so fehlen z. bsp. lovebugs, flöru, kisha,...
ufo und viele andere plüsch
we du am schlofe bisch liveversion gölä
baschi esch efach dr geilschte sänger wos get
ql met i schänke der mis härz
fishnet stockings met stay by me
dä schönscht schwiizersong isch für mich eidütig
das esch ganz klar de baschi.
dr baschi isch e song
und ich ha immer gmeint er wär sänger....
also ich find ovebugs eifach die obergeilschte
ha do no nünt kört vo
is natürli net bohn jovi, isch fo gothard, peinlich, peinlich
hei aui mundart lieder si geil ussert dj bobo, sä isch mist
und scb ever hei schübi,ha di mega fest lieb gruesss karä
jo das ech natürlich ganz klar
schad gits die band nüme...
denn gfallt mer vo shakra take my hand.
i finda hätt nit sölla sie vu breitbild
aber au partir vum stress....
züri westech schänk der mis herz
breitbildför hets emer no glangt
ewigi liebi vo florian ast
ewigi liebi isch nöd vom florian... de isch vo de mash...
breitbild för hets emer no glangt
mia aegerterso wie i bi
schwizerdeutsch verstönd mer halt guet.und flöru mit paris esch echten guete schöne schwizersong.
plüsch,händ au kän dialekt und chomt guet u frösch an.
sängerinne gets wenigi wo nig könneobwohl ich schwizer be
alli wo ig könne senge of änglisch.
hey leutzz helfet mir...ier kenned sicher de film achtung fertig charlie dete laut doch au e musik vo lovebugs...und ich fräg mih die ganzi ziit wie das lied heisst...
ich wetz haa es isch so schön
was drin vor chunnt bin mer aber ned sicher
wnuss vo bümpliz vo patänt ochsner
för die wos ned kenned
dir heit au keeee ahnig
odr de heit dir ds lied no nie ghört...
snadee esch en wondercshöni sängerin
zom bispel met em lied
s gailschte lied ecsh vode sandee am arsch verbii
laidis wend er liebeskommer händ loset das ond loset ganz guet ofe text es ecsh troum ond helft euch seher mer hets ou ghole ich han de ma vergässe
hie de link zu ihm. er wohnt aber nid i de schwiiz. er wohnt z italien. aber er isch halbe schwiizer. und cha schwiizer dütsch... cha au wirklich guet singe... leider isch er aber no nid soo bekannt... losid doch mal ine...
i han e träne oder wie de song heisst...
vo breitbildbern vs. chur,gimmär liäbi und hät ned söle si
baschidiis liäd, gib mär ä chance.
ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä ä
züri west i schänke dir mis härz
gotthard mit heaven, es wonderschöns lied...
i schänke dr mis härz
de schwan vom gölä...wunder wunder schön
und natürlech baschi chum bring en häi das lied esch de hammer
hät öpper slied vo de sandee verchoufti mi seel
sueche dringend gitarregriff vo lieder vo patent ochsner chamer öper witerhälfe wär uuuu mega dankbar
merci ez scho unden schöne abig no
ich sag euch mol eppas de bescht song isch mit abstand
heimweh vo plüsch und dänn chumet älle andere songs
vo plüsch als näschts volget de schwa vom gölla und denn
dä neuitrack natürli dsunne burnt
lose und sogar gratis downloade chasches uf
züri west keini träne me
.züri westi schänke der mis härtz
ändu mäinsch du ned lovebugs ft. lene marlyn avalon
mini mäinig zu de beschte chsongs
div. speziell avalon vo de lovebugs
das sind so die, wo mer spontan in sinn cho sind
züri west i schenke dir mis herz
bligg und emel alles scho mol ghört
hey ich han ä frag
i bi der schacher seppeli... eifacht genial... er isch mit ershcte worde i dere musigsendig, er hets verdient
für mich ganz klar ä stimm vo irgendwo vo autseid und klar gits no ganz ganz viel anders wo mir mega gfallt... aber das isch der einzig song wo mi packt, egal ob i glücklech, verliebt, truurig, deprimiert, wüetig, einsam, himmelhochjauchzend bin...
i suechä dringendscht s liäd
alles wäge diar vo mayday...
i finds i kem cdladä u im internet äfach nirends....
s isch s liäblingsliäd vomne guäte kolleg, wet ihm en freud machä.......
merci im voruus für jedä tip wär cool chennts mer öppe zueschickä...
patent ochsner mit w. nuss vo bümpliz und züriwest mit fingts glück eim........
.wenn i hei chume von polo hofer
ich bi dr schacher seppli ruedi rymann
ewigi liebi jodelklub wieberg mash isch au na easy
us rockfan natürlich smeischte vo krokus, shakra oder gotthard. mundart isch no dr göla guet.
aber dr schacherseppli aus bescht song, geit vou id ornig. isch haut eifach e klassiker.
i schänke dir mis härz
es het ou schöni fo dada ante portas ond breitbild...zb..liidaschaft ond bloom
ich fende day off vom martin schenkel flip s schönschte...
i bin en italiano vom nöggi
männer am meer feat. kuno launer rägetage
huch, das isch meeega schwirig z sägä. plüsch hei hammer liäder, lunik, dada ante portas, myron...
gölä i hätt no viu blöder ta
oho es is schon früh morgens,also mir gefällt
lovebugs und lunik troughe your eyes
adrian stern immer scho mal
züri west fingt ds glück eim
bring en hei vom baschi, was isch denn das für en dummi frag es gid keis bessers lied i de schwiiz und isch zudem s erfolgrichschti
diese songs gefallen mir super,egal ob schwiizerdütsch oder englisch
weiss äch irgendöper wie das lied heisst odr vo wem dases ish..sorry, dass ich di nüme meh tuen liebe, sorry, will ich dir nie gseit han, wie es würkli um mi schteit ish en teil vom text..
i find heaven vo gotthard mega schön... und peter reberds oug vom chünigsadler und anderi peter reber songs sind mega schön...
dband irrwisch chunnt us mim heimatsdorf
si hei echt tolli lieder
bin über jede hilfe sehr dankbar.
aabe altes wort für wc
potz holzöpfel und zipfelchappe, da hauts eim ja schier uf de latz vor grööle, wänn mer die biiträg dureschnöigget
chliine tipp holed mal eui alte chaschperliplatte vo de winde oder isch es de eschtrich abe... die sprach isch phänomenal
ah ja, e riitigampfi isch bi üs e gireizi.
chlapf ohrfeige, knall noch früher mofa
findi hammer de thread, isch voll zum lache, es hät da so usdrück, woni ga nid druf cho wär, wil für eus sinds ja normal
meinsch du mit löu en loi löwe isch das es schimpfwort wiee tubel oder totsch hani nid gwüsst
schläckstängu schleckstängel lollypop, ch... ch...
frömdä fötzu alt für fremde person
weiss no öpper was en gufechnopf isch
und ez isch dänn wieder ziit für händsche, vorallem wämmer gaht goge schliifisele, wie früehner nachem chindsgi
charä heisst doch au fahren
i kennä numä dr charä auto u äbä chaarä schmieren
das git e ganz geile satz, wenn me ne nume haub übersetzt
. isch im fau nid nöi erfunge, tatsächlech scho ghört
oder wie wärs no mit
synonym für fingerle, aber bärndütsch
der muugiige säge mir zsoledurn au no schnuuregiige. isch au nid schlächt...
chummt mir fasch auäs bekannt vor, mir us bärn sägänaber
der schöppelimunggi u der houderebäseler si einischt schpät am abe, wo scho der schibützu durs gochlimoos pfoderet het, über s batzmättere heigisch im erpfetli zueglüffe u hei nang na gschtigelet u gschigöggelet, das me z gotts bäri hätt chönne meine, si sige nanger scheich. na ei so schlöözige blotzbänggu am fläre, u i verminggle der s bätzi, dass d oschterpföteler ghörsch zawanggle.
uschön sehr schön, uluut sehr laut, uläng sehr lang, usw.
so hör ämal uff hör auf
heiligä beck um himmels willen
das macht mi ganz chribälig das macht mich ganz nervös, ungeduldig
äs lüpft mi de grad ich muss gleich kotzen auch vor aerger
also ich bin momentan im welschland
äs hät mr dä ärmel inegna ich habe mich verliebt, verguckt
jetz jagts mir de dr nuggi use gleich hab ich die schnauze voll
hets dir is hirni gschneit spinnst du
rübis u stübis... auäs gässä z.b. alles ganz aufgegessen
dhaar mutz schnidä die haare ganz kurz schneiden
hünsch, hüntsch heftig, stark, fest
wunderfitz neugierige peron... love it
kenne ich so nicht, aber anders
äs gschtungg älter gmoscht menschengedränge
kennst du auch den tscholi im umzug i bi doch nid dr tscholi im umzug
ja, er isch öpper... aber man kann nicht sagen s gwisse öppis.
das isch doch nid däm da sis, sondern däm dert sis.
mikael also im aargau kennt man das......
bäumig gewaltig, enorm hehe, kännt das no öpper
fägnäscht ruhelose, sich nervös bewegende person
bei uns sagt man vorschiss für voralp
hi dhäppere ide faggetta vo dim füchtuch platz
sooo, und jez wärend no as paar us graubünda dra...zumindescht so usgschprocha.
es happeret klappt nicht richtig
mönch s wort bäumig känn i au
...und wäscheklammer häisst bi eus chlämmerli.
no paar wiiteri, wo mir so in sinn cho sind
guagglifrosch ehm, wie übersetzt man das pia hat dazu glögglifrosch gesagt...
simmer no paar in sinn cho
wie übersetzt me äigentli glunggi oder gwaggli uf hochdütsch fallt mer ächt ned ii...
so. sorry wenni paar gschribe han, wo schoneber gschribe het, ha kai lust gha, zum alli ufschriibe.
eigetli sötme alli die uusdrügg am www.dialektwoerter.ch schicke, de zeigt sie uf siner siite.
mached doch alli det au met was ier so gäng zämeplodderet, d schänkt er eu es nienenüteli ammene golige beit.
hürbi müllhalde oder hässliche frau
hed en kolleg vo mir usegfunde
auwää ich glaubs sicher ned
sufludi sehr durstiger mensch, säufer
är het aubä gseit... er hat stets gesagt...
eetz cheib, jetzt cheibet de cheib dee cheibe cheib uuf
mi mamme het mir gsait, dass ig
dä steit o da wie bsteut u nid abghoutda chasch dr d scheiche i ranzä stahheiße ig eigentläch wartingermeh liefere aus laffereüber dä chönnt me o äs buech schriebe,dicker aus bibuproscht nägeli
do fählet doch no ganz viil wörter vo dä appizöllä. hanns aber nöd druf. höchschtens
und di bösä, bösä wörter hender schö brav uussloh irgendwie wott eifach niemert de kantönligaischt üfäbeschwörä.
z.b. ich pack dich beim schopf, rotschopf usw.
gibim gib gas mach fürschi zeigs ne
frög mi bloss, wie schriibe, obwohl i da suscht amigs eher ä klari vorstellig han.
und woher chunts gib ihm nei... give in eher vo dont give in.
aber so klar isch mer das nöd.
isch mer no meh in sinn choo
altes auto e schwarte, e roschtlaube
ich ha da no eine wo mi grossvater immer brucht hed wonr hässig gsi isch uf öper. hedr immer gseid du huere verdammte schafseckel bedütet ungefãhr öpe du elendes arschidiot schafseckel selber chund soviel ich weis eigentli vom schwäbische und bedütet gschlechtsorgan vom schafsbock.
so...also jetzt mal öpis märchlerisch...
äs gschiss machä etwas zu wichtig nehmen
äs gschläik mit jemandem anbändeln
güntäli metallkeil mit losem ring
pfadä, pfluegä maschinell schnee räumen
ä tscholä usä lachä laut herauslachen
z gschwindä gschlagä bewusstlos geschlagen
id chischte gah ins tor stehen
spitzguuge ball mit fussspitze treffen
gangs go richä etwas holen
es ganz krasses im seislerdialäkt isch
cha zwar nid gitarrä schbilä abr wirdämi grad versuächä
ps toucher u zimmerwaud hei äbä schonä uuu kuli gitarrä...
tabs vo johnny und mary gitarre
bis uf chliini variatione eifach je takt pro akkord. reihefolg vo de saite
falls oepper de letscht akkord useghoert, wäri au froh.
dr letscht akkord vo johnny und mary isch gloub es g
i versueche scho es ziitli de song sochamesoöppisosäge nochezspele, doch i fende akkörd ned. es schiine jazzigi abwandlige zsii woni ned ganz verstoh...
chamer öper häufe wie gönd die akkordtabs
ja i bi o scho lenger uf der suechi
i sueche ou scho lenger notetabschords vo mundart songs. vor auem vo züri west u patent ochsner
im momänt brüchti grad d notechords vo i ha di gärn gha
i ha di gärn gha isch im original vom prince when you were mine. da sötsch d chords im netz finde.
i han im netz es chliises progrämmli gfunde für all die wo z fuul sind zum chords usselose, bruches zwar sälber nid welli gueti ohre han abr i dänke s chönt schono behilflich sie das ganzi nennt sich chord pickout..
viel spass und läts fäts
i suech de tab z geri gagarin. het öpper was
hei zäme sueche d tabs vom toucher vo züri west
wär kennt chords vo echo wär uhuerä froh..bi vou dr bluetig afänger aber vou im fium sit paar wuchä
sacha ercolani und heier lämmler
gotthard isch e hammer bänd und ich find one team, one spirit ziemli cool...
gotthard rocked wiiter so es mues nid allne passe
es isch würklich sehr bedänklich wie die songs usgläse worde sind.
ich kenn mindestens ein song wo de schweizerbevölkerig viel nöcher gsi wär und voll gfägt hät.
so wies jetzt use cho isch, isch die cd vorallem kommerziel zämegstellt, user ebe dem einte song... vom michael kull.
toi toi und viel glück.
innerschwyz isch au i dä top fussballsongs. mi cha dä song unter mash.ch abäladä viedeoclip. i einer einzigä nacht isch dä wm song miär si aues sieger produziert wordä es gid ä erlebnisbricht vom song wie das ganzä entstandä isch unter www.mundartrock.ch
xang padi bernhard sänger vo mash
ich meins dänk lustig, oder meinsch ich finden guet vo däqualität her
er hät öpis und das isch mini meinig
pierro si wm song isch am schoensta
hey jule. fnde ich auch.
mir geht es irgendwie auch so... baschi mit bring en hei...
black n blond song echt lächerliche
gits eigentlich kei website, wome all die songs wo nöd gunne händ chan als mp abelade oder e linklischtä zu bands, wo ihre song als mp uf ihri website ufegschtellt händ. unter dene iisändige wirds ja wohl geilers und originellers züg gä wie die elf wo gunne händ. und wahrschinlich sind i de schwiz na nie i so churzer ziit so viel neui songs produziert worde wie während dem wettbewerb wo isch das züg
da mal e chlini lischte vo songs woni bim sueche uf em internet gfunde han
httpwww.amtsbladt.ch geil, i dr pause di schön expertiisä vo däm typ mit dr fööhn extremfriisä. min favorit
und na öppis alts hani gfunde, usem hau mal vo hertz, geil, aber leider nur en usschnitt zum abelade httpfussballblog.espace.chunserehelden
ehrlich gesagt sind alle scheisse...
ps m basti sine gfallt mr au recht guet... und wieso macht de nid mit
sorry edi und jon bovi...
darf ich noch anmerken, dass es you cant judge a book by its cover heisst
hehehehehahahahaha, ich kann nicht mehr
stimmen alli für dr gimma,er isch halt an bündner
ich ben för ql met em polo hofer, hopp schwiiz
.. aber schiisdräck, chan ned abstimme.. funktioniert bi mer ned, chan bide persönliche agabe d mail ady ned igä
also cih bin ganz klar für gimma hymna.
das liäd isch eifach a. hans leider no nöd ganz chört aber diä sekunde sind echt guet
isch jeze eigentli scho dusse, wele song gwunne het i hoffes de gimma
de schwiizer wmsong isch vom gimma
ich find da huere edel
also bi zimli entüscht vo dem wmsong mer wöräd doch gschieder dä vom baschi neh oder such einä well i find so än song söt mer amnää füässball spiel au singä chönä und das liäd wo do etz gwählt wordä isch jo ächt nüt schlaus
diä dütschä lachäd üs jo us, wenns dä song ghöräd well sie händ würkli än super song also i find da liäd isch diä reinscht blamage fürd schwiz und so was nennt mer s wmliäd
also jedäs baby würdi äs bessers liäd schribä
sorry das ganze got nöd geg dä gimma, aber s liäd isch eifach scheisse fürd wm
auso ech fendes de hammer das de gimma gwonne hed....ändlech zeigt d schwiiz sech mou chli mordern ond ned nor met super musicstars womer sech mues schäme aus schwizer. wo send eigentlech dene ehri fans gseh bide abstemmig esch doch soooo schön wie sech ou die verchlemmte bünzlischwiizer ufregid....sfdrs werd ou ned grad fröid ha wöus jetzt fascht zwonge send öber chrap zbrechte
yeah dr gimma het gunne..
gimma roqqt d schwiiz sviel ish klar
i gega dschwiiz gimma life
gimma isch so dsgilschta oni in könti nit leba schaiss man
i gratuliara man de song isch so gail
dj igo mit freude herrscht ohne wenn und aber
griffe nach de stärne vo amerika oder so weiss öpper wie das lied heisst
wer isch scho de hakan
ich meine de köbi isch de geilscht de nöd mitzneh
get well soon wayne rooney
hmm baschi hat sehr gute karten...
muess es eifach loswerde ich finde de baschisong eifach zum k
d wm hät no nöd mol agfange und ich chanen eifach nüm ghöre.
dä baschi song isch viel geiler als dä vo gimma. dä song vom gimma chammer nöd bruchä als wm song
schis hiphop hehe ja baschi hin oder här.... gimma headshot isch eifach ä huärä schiisi das chashc ja nid losä das tuet eim ja idä ohrä weh.... was nid ds vergäsä wär dä song vo ql und polo hofer.. di si immerhin. wordä bi däm psöidozüg. hehe das rockt de hehe punkrock an die macht sägi numä
he was ächt log doch mal de baschi ah sone muetter
de gimma isch ja e de geilscht und das wüssid alli.
mit däm wm song zeigts dä baschi allnä. und diä selbstironie im gimma video isch eifach toll da häsch äs alnä zeigäd baschi.
mach wiiter so baschi, du häsch ä tolli karriere vor dir.
ob nun baschi oder gimma, für mich passen beide zur wm... cool hopp schwiiz
also wo ich de gimma song zum erste mol ghört han, han i dänkt, dass es nid würklich en wm song isch zum mitsing. me mues aber au gseh, dass de baschi die schlooftablette eine nid grad us de sogge haut. mit dem bring en hei erreicht er högstens, dass es paar nüecherni no ihri betrunkene kollege heime fahre. chum bring mi hei, aber sunst isch de song eifach nume schlächt und rocke tuet er au überhaupt nid. ich mein würd me vom gimma song au sit eim monet jede tag die glichi textziele ghöre chönts glaub au de dümmsti mitsinge, aber isch glaub nid erwünst de gimma unsere superschwitzer het uf jede fall en geile track gmacht, wo me chan loose wenn me unterwägs isch zum de match go luege und so richtig uf toure will cho. wenn me beidi songs vo afang bis schluss würd loose denn erläbsch s änd vom baschi nid..... zzzzzzzzzzz
soeit mini meinig, es het jo fast müese so usecho, was i aber ganz geil würd finde wenn sich d schwitzernati deze mol wür üssere, obwohl sie grad wichtigers ztue hän de franzoose eins uf kappe geh.
hallo das lied isste voll geille
kennsch mi no oder liäbsch mi scho
stahn uf baschi, bligg, ritschi, seven stress
nur witer eso. baschi i fend di mega
süsch gfallt mer baschi vell besser
gibts bestimmt bessere baschi songs aber nicht schlecht
hmm dä baschi hät vill besseri lieder aber es isch ok
... schiri, ich weiss wo dis auto staht...
fendi ned schlächt esch no en geile refrain, chan secher stimmig mache. han tix gwonne förs konzi morn z bade mol luege wie er live esch d
hm jo. gar it so schlächt.
das isch de song und er isch perfäckt....er blibt im gedächtnis.....de mit em schiri sim auto isch zum abgröle und nöd primitiv....
aber ja nid zu mir de song
bin ja susch voll nid de happysoundfan und wänns dänn no vomene cervelatprominente musicstar chunnt ersch recht nid, da dreits mer alles um und ich muen snächste wc sueche. aber de baschi mit dem tschuttilied, also, chapeau, findi hammergeil, risst eim mit und steckt zum mitsinge aa
do mue der zuestimme obwohl er live aifach zum abschminke ischhanen scho mol gse. aber är chan locker mit de nominierte songs für dwm mithalte. schad isch nur, dass dä adi kais usebrocht het... dem gäbti es i aber au de baschi het es i verdient...
än geilä refrain, der rest vom song isch so mittelmässig bis gutä aber de refrain isch ächt dä hammer und ladt voll zum mitsingä i...
findi voll en geili wmstadionhymne im paso doble stil. wo bliibt em piller sis obligatorischi för de mr. camenzind
besser gahts nümme eifach de mega ober hammer vo ihm ja mer mues es es paar mal lose bes es geil wird... aber trotzdem
sorry baschi, alles wieder verspielt...
super song gfallt mr guat
aso ii finds eifach suuper witzig, cool und s het eifach alläs wos für en wm song bruucht baschi ever
wie alles vom baschi eifach himmelgränzelosschön
er isch irgendwie held voll chefmässig
sehr guet super wm song jawohl baschi
der song nervt mich schon jetzt, vor allem wegen fussballgegröle und schwiizerdütsch
i findä da eifoch än voll kuule song da git so richtigi wmstimmig,hehe chamer do öpert helfä i suche vum baschi dlieder bälpmoos und irgendwie wunderbar för dä ipod witer so baschi, bisch eifoch hammer
ich mag de song je länger, je lieber. wänn chunnt eigentlich sduett zwische stress und baschi weiss öpper öppis isch mal aakündet gsi...
ich find das lied voll de hammmer
das lied isch eifach dä hammmer
typischs fuassball liadli halt.. isch okay meh au nit.
de baschi isch mer chli z softi und sini musik mag i au nöd würkli. aber für das das er en schwizer isch unds als einzige musicstarfinalischt witerbrocht het. hett er diä sternli verdiänt. de song isch halt eifach voll de wmsong und für fuässballfans ok, au wenn ich fuässball hasse...
finds lied super wiiter so baschi
nicht schlecht von baschi, aber durschnittsware
genial......... da isch wm fiäber.........................
da liad isch da hammer baschi forever.
da git sowieso a i baschi wiiter so
gfautmer ächt super macht gueti luun
man scheiss kfor du hesch kei ahnig bisch nöd gad so än hellä siech das isch dä geilscht wm song wos je geh het
git bessers vum baschi aber isch glich no voll quuls liad
ich mag baschi nicht besonders.
das lied geit mir sooo ufä geischt ig mas nümme ghörä
also ich lieb de song au jetzt nad
für ch deutsch noch brauchbar
ich bi eigentlich kei baschi fan, aber dä song isch no recht guet
nei ich bring ihn dir nöd hei zu dir
dummer text, aber mitreissender song.
leider hez dnati ned gschaft zum en hai bringe
find isch echt scho langsam echli vill gspillt am radio. ich hoffe es wird jetzt wieder besser.
baschi, do hesch jetzt eyne glandet
grauenvoll, nervig, und und und
baschi bisch dä gröscht. i gratiuliere dir zu wuchä bring en hei. ich lieb die au uf hochdüütsch. auf grosser fahrt louft bi mir uf repeat. du bisch dä geilscht.
e mega hammer song für üsi chnati
fitta mit am gion move your füdli
alli mache mit...... heyo ho........ juhuii.....
fuuuuck, ich finds geil p
juhui, ich mues am mentig nümm is turne jetzt chani mit em gion und sine kumpel jede morge eis abfitte im bündnerland sin biitrag ad volksgsundheit, isch doch noch cool.
ps und das teil isch sonen ohrwurm, wo eim de ganz tag nohlauft. schlimm sing
also das nöd annähernd so guet wie call on me... mit dem erotik fitnessklub...
aber das isch eifach nur scheissse...
ächt nur schrecklech, wer chouft sone seich, das macht ja ke sinn
hahaha so dämlich, dass es schon fast wieder lustig ist. und erst der dialekt do händ mer aargauer scho de besser, du s lied... s goot....
hahaha, den find ich noch richtig witzig
kliby und caroline schnappi schline krokodil
was es nicht alles gibt... hafechäsige bullshit em quadrat
zwär blöd aber dennoch zu lustig um ganz schlecht zu sein
jö, es isch mega süess und voll härzig, das chinderlied irgendwie ischs jo voll förig aber wills en jährigi singt, ischs eifach zhärzig zum blöd si
also schni schna schnappi, schnappi schnappi schnapp....
was soll denn das bitte...........
also killed dmusicstars da wa die mached isch jo eh ned ihri eigeni music.
lied für jährigi aber när hörts doch
das ghört nie id charts... huerre mescht das
sooo süess, isch emu besser aus mängs anders wo ir hitparade isch, besser als die finschtere gängsters vo ä seich zäme rappe und nur mit ihrne knarre und froue tüe blöffe, ds schnappi und voraeum z girl wos sings si emu vou süess
süss okay, aber trotzdem, das langt....
dä schnappi frisst dä bappi....lol
schnappi is nur als handtasche gut.
nid emau härzig..... und so öpis ufem eis... aber tja... mir isch vo däm hafächäs i de charts eh nüt rächt
ohhhh.... das isch meeega süäss
isch scho komisch so öppis öpper chauft, aber es isch einfach fun total
also für klini kinder isch das schön, aber das de schi.... mues i de hiparade auf em sie find i sälber nid so guet.
wer das lied wünscht kriegt heisse ohren
da bin ich wohl etwa jahre zu alt für...
o gott wie tief sind wir gesunken
zieh mirs grad nomol ine
isch ja no ganz härzig dä schnappi aber i frage mi wi dä song het chönne uf platz cho
wo sind wir denn hier
läck das lied isch doch totlangwilig und völlig gaga
eifach nur pindlich das das uf nummere gsi isch...
das isch weder härzig no süsch öbbis, sondern eifach nume doof pervers
das so öbbis no id charts chunnt, gränzt scho fasch a folterig dass sich do d polizei noni igschalte het...
oh europa, wo kommen wir denn hin hört denn niemand mehr anständige musik
eimal zweimal ghot jo no aber jetzt nur scho wenn ich schnappi ghöre laufts mer en tag lang nachä schrecklich
ahaha.. wiederspiegelt halt wies heutzutage läuft.
ooohh come on... its wonderful d
schlimms liad schad das es kei git
esch jo alles süess aber ghört eifach ned id charts sonder eher uf chender cds
unglaublich wie so es lied überhaupt chan i dcharts cho
ääähhh wär chouft nummä sonä seich
manne, sind mir würkli so doof
i han dänkt i spinne
zerscht isch es jo in dütschland voll inn gsi do hani dänkt das euses schwizer hirni nid ä so blöd issch und dä glich fähler macht
aber leider isch es so scheisse usecho un me hets möse erdulde und aaaalose
hey, hallo henders no alli
klar, i die düütsche charts passts jo no ine die brengid jo schöscht nüüd bessers
aber das dä kack ou no mues i de schwiiz mues loufe.....
ond die wo emmer noni gnueg hend...choufid doch mol es chederliederkassettli, det heds dozendi vo dene songs droffe
klar, am aafang no härzig, aber hey,
dä song ghört wie slama ou ines chenderkassetli ine ond ganz secher ned id hitparade
mer sett de musigläde verbiete, so cds verchoufe
jee ändlech us de top ig cha ds lied nüme ghöre und findes numä schrecklech ääää
jaja...bombastisch...immerhin nicht ganz so schlecht wie beisielsweise crazy frog oder dj özi
nerv nerv nervi nervi nervi nerv
witziger song, aber musikalisch wohl kaum wertvoll
so scheiss weli idiote lose sech sone möll a
am anfang fand ichs auch noch irgendwie süss, aber jetzt.....
ich glaub ich muss gleich kotzen
und das lied geht schon
finds jetzt net schlimm weil es schlecht ist, aber es ist halt einfach net meins
es isch eigentlich scho alles gseit wordä, was me zu dem lied chan sägä, aber mein gott, hit des jahres , was isch eigentlich los i dem land zrug in chindergartä mit dem lied...
absolut doof aber soooo süss
schnappi rockt das haus, aber hallo
ich finds witzig und nicht nervig.
so, nun schlagt mich p
fürs liäd abo scho krass wa da liäd für en durchbruch gha hät für da dases ä chinderliäd isch drum gits nomol en
niet echt goede muziek hier
sni sna snappi, snappi, snappi, snapp kreischendherumhüpft
gefällt mir nicht wirklich. also ned so, dass ich es haben müsste u. dauernd mir anhören würde.
wat een waanzinnig aantal reviews voor zon belachelijk nummer. maar goed, ik vind het stiekem eigenlijk een heel leuk nummer. vooral het stukje op.
en plots werd dit een geweldig succes. vreemd, maar het nummer is wel grappig voor één keer.
awa damols bin i so drauf gstondn xd...
switch lanes tyga feat. game
isch sbeschte lied us em album vom the game au di beide remix sind super
da bin ich mal grosszügig und gebe unglaubliche
scho elei wills vom cent isch
fiiind i sehr guat vial besser als how we do
jo nöd gad herusragend schlächt
normalerwiis losi so öppis gar nöd, aber das liad gfaut mer so haub
voll geile sound...und de isch au voll geild
wär cent lost isch eifach nume pinlech, das isch eze würkli dr gröscht scheiss
gefällt mir richtig gut, da nervt mich cent auch nicht so
find ich ganz en genialä song. hett nöd dänkt, dass ich das mal vomene lied mit em cent würd sägä, aber das isch super.
öppe wett i bi eu sii
sihtasutus järvselja õppe ja katsemetskond
bi sit längerer zit widermol im alte chlättergarte klus gsi und ha feschtgstellt, dass ziemlich viel komplett saniert isch worde und route neu agschribe. weiss öpper wär das gsi isch
het öpper ä blaui mammut jagge gfunde
het no zwei zahbürschteli i de jaggetäsche gha.
admin sorry lol han mi glaub verluegt
howdy yep, kenne de thomas er vermisst sini id tatsächlich hesch du en skype oder fb account
admin aso irgendwie hani das hät scho mol vom gschäft us postet, werum isch das deleted worde
hallo chent öper ä thomas wampfler persone odr är säuber bitte mäude ig ha sini id u vielcht hethesch du mini. lg tamara wampfler
memes, , and und wenndubauer, ledig, sucht luegsch bauer, sucht und dir dbi din beste kolleg in sinn chunt aswissmeme の wieso machschidu eigentlich.nitmit hättsch sicher queti chance hüt abig gohts wieder los
hüt abig gohts wieder los
memes, haha, and wenn dis lieblingslied chunt de isch eifach zviel.. hahaha haha mademyday
de isch eifach zviel.. hahaha haha mademyday
memes, , and mit wie anderi reagiere, wenn ihre beste kolleg nit id schuel chunt swisslaugh wie ich reagier wie cha de fisch mich nur allei mit dene ganze michis loh fakt
memes, definition, and definition vo stress isch. wenn duimfranz vorlase muesch und dbigsehsch, swiissdude dass im nächste satz e johrêszahl chunt.
memes, , and fur woni friiener e brief becho har endlich chunt fur mich au malen brief swisslaugh hut so kolleg, sicher wieder sone scheiss rechnig. immer...
memes, april, and er schatz, ich bin fremdgegangen. sie ich auch er april, april sie ich im juni hahahhaa grad namal so eine.. wie sind eui beste april scherz wele chunt guet a april swissmeme aprilapril nehmedsmithumor
hahahhaa grad namal so eine.. wie sind eui beste april scherz wele chunt guet a april swissmeme aprilapril nehmedsmithumor
memes, , and wer immer wenn das chunt ea sports caswissmeme ea sports, tzinagaim. wer hets au immer so verstande
wer hets au immer so verstande
memes, , and und wetter gester de summer chunt swiiss dude und hut din ernst schneeregger was lauft sunne chum zrug
was lauft sunne chum zrug
memes, , and links wenn ich vorem lift so gfrogt wird exgusi, warte sie uf de lift swissmeme ne ich hoff die dritti etage chunt abe. fahre sie ufe nei, nach links
fahre sie ufe nei, nach links
memes, , and welt fur alliwo seget dass zuri ufde welt unbekanntisch ehm nei, züri chunt bi spongebob vor
ehm nei, züri chunt bi spongebob vor
memes, , and shampoo wenn dir shampoo is aug chunt und du dir sch mal en name swlsslaugh fiir din blindehund iiberleisch. kennt jede.. swisslaugh
memes, , and mol a swissmeme scho mol prost uf de seich, wo chunt. freu mich jetzt scho... nicht.
freu mich jetzt scho... nicht.
memes, , and nit de wiehnachtsmaa chunt das johr nit dure schornstei zekisworld swissmeme
de wiehnachtsmaa chunt das johr nit dure schornstei zekisworld swissmeme
schniid dä schnouz nid ab, mani
kuno lauener schniid dä schnouz nid ab
isch e zimlich guete summer bis hie
süsch tuets ja geng am aabe zue
jitz chame bis i dnacht blibe sitze
u imne pulli hetme lengschtens warm gnue
es schmöckt nach läbe im botanische garte
u überall unde am fluss
hets ufme räseli scho fründe wo warte
u si fröie sech sy mer duss
si sy die beschte, wome cha finde
i weiss nid wasi ohni si miech
jitz hei si dstüehl wider uf dstrass gstellt
uf de bänkli wärde dferie besproche
irgendwo ufemne balkon gits rotwy
si hei scho geschter gseit, si wärde ume sy
u si fröie sich bini da
es sy die beschte, wome cha finde
i weiss nid, wasi ohni si miech
u jedes mal weni am morge erwache
u d sunne scho uf ds parkett schynt
de dänki bi allem wo schiefgeit
mir hei no alls überläbt bis hie
aber überläbe cha nid alles sy
mir hei gseit, was mir alls welle lehre
u nid gfragt, ob me das när ertreit
mir hei gseit was hei mr zverlüüre
bevor mr gwüsst hei, wie verlüüre geit
öppis isch dür all das blibe
so trybts üs uf dr flucht dür die täg hie
isch ja immer irgendnöime e party
oder e band, wo no e schibe touft
u jedes mal weni am aabe i ds bett ga
de ergibi mi kampflos em schlaf
u dänke bi allem wo schiefgeit
gits doch öppis zum gloube dra
gits öppis woni gloube dra
när hesch di letschte stüehl uf dbar gstellt, zmorgecharte ufe tisch
wirfsch e blick no mal i chüehlschrank, ob o hüt wider alls am rächte
u we du dtür hinder dir zueziehsch mit em schlüssel i dr hand
dänksch nomal a all die gschichte wot hesch mitbrcho en aabe lang
ds eltere päärli, wo näbenand het gschwige
dr ismael, wo grad ke stutz het gha
di gschniglete junge, wo besorgt vor börse gredt hei
u djenä, ganz alleini a dr bar
uni ghöre wie ds türschloss ufgeit, dschritte duss im gang
i weiss, du wirsch diräkt zu mir cho
i ha gwartet uf di, u ds bett isch warm
u du verzellsch vo däm päärli, wo näbenand het gschwige
u du seisch, we mir so wärde, de würdsch ga
vo de gschniglete junge, wo besorgt vor börse gredt hei
u du fragsch meinsch das betrifft üs de o mal
dini chunde sy dir frömd
u ihri sorge sy dir frömd
u o i bi dir frömd gsy
aber jitz bini dä wo di gärn het, eleni
und wie o i denn het di mänge hüt nacht agluegt
und wie o i denn tröimt er jitz villicht drvo
si gseh dir a dassd nid vo hie bisch
aber nid wenn u werum du zu üs bisch cho
nüt vo däm päärli, wo im nachbarhuus verbrönnt isch
vo dim brüetsch, wome när nieme het gseh
vo däm schuelfründ, wo urplötzlich e find isch
i där nacht, wo si sy cho mit ihrne gwehr
u dini wunde sy mir frömd
dini alptröim sy mir frömd
öie chrieg dert isch mir frömd
dini ängscht hie sy mir frömd
u o du bisch mir frömd gsy
aber jitz bini dä wo di gärn het, eleni
vo däm flimmre bir hitz ir wüeschti, vo de sandstürm, wome nümme gseht
vo däm steihuus duss am stadtrand, wo mi familie läbt syt eh und je
vo beduine, wo zmärit chöme mit ihrne schaf we mir opferfescht hei
vo däm meitschi, woni gliebt ha, chani verzelle, we dr würklich weit
si isch tochter gsy vom mustaffa, umse zwärbe hani mi nid gwagt
wet ke stutz hesch, u ke job hie, bruuchsch nid mal zfrage, wird ke hochzyt gha
i ha mi gschicht verzellt mal bire shisha, eine hets ghört wo isch vo süde cho
i ga derthi, wo dlösig wartet, het er zue mr gseit, chumm doch o
knapp ännet dr gränze, hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
i ha tourischte gfüehrt i dr sahara, und in el hamma hani tee verchouft
meischtens sy mr halt im schatte ghocket, was wosch da flyssig tue we eh nüt louft
jitz bini hie und i bi froh, wet mr das bier zahlsch, aber i mache mir nüm vor
e sturm chunnt, no ischs hie ruhig, aber gly holt er di o
knapp ännet dr gränze hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
i hane troum gha vo europa, si hei bombe bi de brügge gleit
stöh mit gwehr uf kaputte strasse u alli hei mit finger uf mi zeigt
i bi uf dchnöi, ha dhänd i dluft gha, ig dr prophet wo gar nüt seit
dir chöit mi wahrheit no verbiete, aber nümm mi würklichkeit
si steit parat ännet em tunnel, me gseht se dert scho winke
u es blybt nüt ussert öine warnsignal, wo us de trümmer vo öier lugi wärde blinke
knapp ännet dr gränze hesch o nid überläbt, läbsch fangs mal wyter
het öpper mi père gseh me kennt ne hie ume scho
är isch dä wo geng bim hidir hockt u är wätteret drvo
dasses synerzyt sig besser gsy, u ihm isch glych weme nid lost
är her früecher i dr selve gschafft, jitz isch er arbeitslos
het öpper mi père gseh
denn woni ne no kennt ha, het er geng so hemli treit
manchesterhose, halbschueh, u o kes jäggli wes het gschneit
är sig ja eh nume ume egge, het er gseit und isch drvo
irgendwenn bini halt furt gsy woner wider zrügg isch cho
ire stärneklare herbschtnacht mal het er mi ufe balkon gholt
het ufezeigt wos het gfunklet, het gseit das dert isch dr orion
i ha mi gfröit und ha si hand gnoh u ha gfragt für was dä steit
är isch zersch es zytli still gsy, bis er i weisses nid het gseit
het öpper mi père gseh
het öpper mi bueb gseh i ha ghört hie chönnt er sy
är isch dä mit dene ring im gsicht und är stotteret e chli
är isch dä, wo schiins geng fluechet i dere stadt sig ja nüt los
är het früecher i dr selve tanzt, jitz hangt er am bahnhof
u ire stärneklare herbschtnacht mal, hane ufe balkon gholt
i ha ufezeigt wos het gfunklet, ha gseit das dert isch dr orion
är het sech gfröit und het mi hand gnoh und het gfragt für was dä steit
uni dänke mängisch hüt no, dassi gschyder nüt hätt gseit
denn wonine no kennt ha isch er fasch no es chind gsy
jitz heig er schints e sone bockbart u meischtens es punkmeitli drby
chöit ihm säge, i heig ne gsuecht hie, und i wär jitz süsch parat
i würd mitem dantwort zfinde, wenner wider öppis fragt
het öpper mi bueb gseh
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf dzähn, machsch geng no dfüüscht
mr heis doch probiert, hei nes geng müeh gä zgloube
hei dr voll ysatz gä, gwinne glych nüt
weisch no denn i däm winter, woni bi zu dir cho
ha nume e tisch bracht, dr räscht hesch du gha
ds alte gschirr vo dir mueter, für denn hets das ta
vorem huus us e roller
u im chäller es paar ski
u niemer wo gseit het wie churz die jahr sy
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf d zähn, weisch nümm y und us
mir heis doch probiert, shet gnue gründ gä zgloube
hät mes müesse gseh cho
sy mir nid gnue gschyd
u geng hei si gseit dir müesst ke angscht ha
geng hei si gseit üses netz faht nech uf
u glych sy mr gheit
u ds gheie het weh ta
u mr hange im netz, u mir chöme nümm drus
u jitz lueg nes a
so kenni di gar nid, du hesch ja träne i de ouge
byssisch uf dzähn, machsch geng no dfüüscht
die bärge hets scho lang gä, u o ds huus isch denn scho gstande
a dr beschte laag im tal, grad dert wo dstrass isch dürigange
lang bevor si teeret hi, scho vurem erschte chrieg
öppe es brot gchuuft u chli proviant bevor si wyter sy
ar gemmi zue uf dr lötschbärgstrass
mir chind hi gwüss viil gholfe, es het ging öppis ztüe gä
ir bachstube u im lade, mi het müesse früei ufstah
när hi mr usi dörfe, mir hi gspilt grad näben huus
sy ufem zuun am fäldrand ghocket u hi aller kennt u grüesst
wo sy verbycho uf däm wäg wo mier druf i dschuel sy ds tal druus
u sini hand hani ging gspürt
ir sunntigschuel hani när werner troffe, är isch menge sunntig mit mier gloffe
er het gspäss gmacht bis ig glachet ha, i hane gärn brcho so nadisna
mier sy gwüss chum erwachse gsy, wo mier hi ghüraate
i bi zuenim züglet bi sine alte i ds huus ar haslimatte
mier hi jede aabe zuegugget wie ds tal versinkt im schatte
es het niemer je behuuptet gha, es wärdi ifach sy
so isch iis chind nachem andre cho, i gseh si ging no vurmer
wie si glachet hi u näbenand dert ds bord achi sy gsprunge
wenes sältnigs outo mitre stuubwolke isch düricho dert unde
mier hi es iigets huus buut, gly nachem zweite chrieg
im dorf vore, wo dfabrigg u dchilche chli necher sy gsy
u gwüss ersch mengs jahr speter, wo si dstrass lengscht teeret hi
het iine vo de junge dert sälber buut u isch gly druf
mit sir iigete familie yzoge i sis hiim
grad näb dr nüüie lötschbärgstrass
u sini hand hani ging gspürt
isch nüt so richtig blibe ussert de näme unem fels
dfabrigg isch furt, u dchind sy lengscht i ds ganze land usgfloge
mier hi werner ufe fridhof bracht, zwe vo de junge o
i hami mengisch gfragt ob öppis hetti chöne anders cho
aber i wiis, es bringt nüd zchlage, u o ds grüble wäger nüt
dür all das füehlig mig trage, bi gwüss nie i ds leerä gchit
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
es heisst mir meitschi, mir us nyeri
gsehsch mir hei gar ke anderi wahl
si suufe tusker, scho am mittag
si chätsche miraa bis zhirni surrt
si mache weni, u das langsam
u chuum isch zchind gmacht sy si furt
mi chly brüetsch chlaut in mombasa
u mi cousine isch scho ir schwyz
mini schwöschter het dr virus
und i bi jung u starch, u jitz chunnt mi zyt
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
nach so mängem aabe i irgendere disco
fürne chlyni hoffnig, oder wenigschtens chli gäld
imne schäbige zimmer gibeni mi körper
liebschte jesus, hol mi furt hie
wie dr moses i ds globte land
mit füür am himmel, mit gschtürzte muure
liebschte jesus, nimm mi ar hand
bis nach nairobi a daccra road
liebschte jesus, hol mi furt hie
du chasch alles wemes gloubt
wartet es boot uf mi am ufer
liebschte jesus, lahs mi la gseh
liebschte jesus, nimm mi mit
wie dini jünger i där alte gschicht
liebschte jesus, nimm mi mit
track name lieber richtig verloore
de nimm mir halt o no das lied wäg
u verbiet mir no dr gsang
zeig woni o nümm darf tanze
swürd mir eh vergah hie über churz oder lang
gib mir regle für mis lache
wenn, wie lut und wo
stutz mir zrächt bis i dir passe
bis i genau so bi wie du
du findsch, dass niemer meh di värs kennt
dass niemer dini gschichte lost
weisch, du hesch scho lang nümm zchlage
zwüsch all dine prognose u all dine termin
hets ke platz für überraschig
hets ke platz für chli magie
i wünsche mi i ds wältall
rund um mi wyt u breit nüt
lieber richtig verloore ir lääri
als chli einsam hie mitts i de lüt
i wünsche mi i dwüeschti
rund um mi nüt als dä sand
lieber richtig verloore ir wyti
als chli einsam i däm chlyne land
i säge nid i läbe besser
i säge nid du läbisch schlächt
u denn bim abschiid hesch mi hand gno
gfragt, ob me blöd wird, weme liebt
u när hesch gseit, i söll zu dir cho
i wünsche mi i dantarktis
rund um mi nur ys u schnee
lieber richtig verloore ir chelti
als dir i douge luege und dert nüt gseh
i säge nid i liebe besser
i säge nid du liebisch schlächt
dmaschine sy abgstellt u blibe stah so für dnacht
mir wärfe e blick zrügg uf das wo mir hüt hei gmacht
zwüschestation stammtisch, me trinkt u tratschet dert vil
kenne all ihri witze, aber si kenni nid
dehei i dr chuchi isch die fläsche lengscht läär
i lege mr dwort zrächt u weiss nid für wär
i säge dtäg wärde chürzer
mueter het gseit geng, heig so fridlich gspilt
u jede zwöit donnschtig duss uf dr allmänd gsehsch, dass das geng no gilt
möge fangs nümm so seckle, mr heis när i de chnöi
blibe no chli dert usse, zieh dür ds quartier
kenne zwöi drü adrässe, dert isch me fründlich zu mir
si behouptet si liebt mi, zmindscht e viertelstund lang
ha dä huet da vor ruthle, thesä het das bild gmalt
wenni denn no bi zblöd gsy, bini jitz dänk de zalt
me het üs vil versproche. wo isch all das när hi
dass eim o alls cha a arsch ga, vo däm rede si nid
bi nümm so ir üebig, i würd gä wasi cha
das lied singi für dä summer, wo mir dür dprüefig sy cho
uni ha gseit chumm, mir mache üs per outostop drvo
u du hesch gseit lue mann, du weisches, i finde di e liebe siech
u we du ab und zue chasch dschnurre ha, gits nüt woni lieber miech
jitze singi für dä aabe denn in südfrankriich am strand
es zdürnigs päärli het üs mitgnoh us dr hitz am strasserand
e fläsche wy unes gramm schwarze bim sunneundergang
u vo hinde amne füür ghöri bis hüt geng no dä gsang
mr hei jeff buckley ghört am gurte, när dr oldham im bad bonn
u nach drü tag im stoub vom zältplatz no dr beck am paleo
zwüsche de zält under de fähnli, wo me hofft dasss niemer nimmt
dert hei mir nume für si tanzet, mängisch bis im morgegrau
we di erschte sy erwachet ghörsch se singe überall
du bisch dr erscht gsy mitme schnüzli, mir hets chuum glängt für cotelett
u das mit dr fabe het mi troffe, du hesch doch gwüsst, dassi o wett
aber gnue het üs verbunde, mir hei gueti gschichte gha
wie denn wo dtschugger üs hei tigget, ufem poschte luegsch mi a
i ha scho ewig nüm vo dir ghört, uni weiss a mir ligts o
scho i de erschte zwöi drü jährli isch gar mängi chrüzig cho
aber weischno, mir hei gschwore mir näme ds läbe gsund u läng
u träffe üs im glyche altersheim u singes i de gäng
bamboulé, falls es denn altersheim no git, bamboulé
dert wo dboumwipfel im näbel verbleiche, während fasch emne vierteljahr
wone trüebe tag sech spieglet i de teiche, uf de kahle pflüegte fälder näbedra
dert wo dfarbe a de hüser scho chli duuch sy
dfänschter gsprunge, dfassade bröcklet o
dert wo dmanne grossi händ hei wo si bruuche
uni gseh si drin stah, cecylia rakowska
i gsiech dä vogelschwarm, wo landet ufem strommascht
mischtelchnöiel i de böim vo där allee
i gsiech dr rouch wo sich verlüürt überem ziegeldach
e rosswage halb versunke i däm see
si luegts nid mal a, cecylia rakowska
si seit dä troum wär doch gar nid eso gross, i wirde chuum di einzigi sy,
wo öpper möcht, wore ab und zue i douge luegt und si villecht sogar e chli
nie ma jag w domu
u ihri schwöschter heisst ludmilla
si het e ring a jedem finger une ma für jede ring
miss dolly bird nennt sich dludmilla
si schickt ihrer schwöschter jedi wuche es bild per mail
si schribt wie geits dir, mir geits guet
i dänke fasch jede tag a di
u dsunne geit im weschte uf
nie ma jag w domu
vrby a dene streunende hünd da, dür nones dorf wos trotz allem ono git
mit em horizont so nöch und ändlos, wie di liebi, wo si hätt welle gä
steit si irgendwo im näbel are chrüzig uni hoffe, si isch wieder uf em heiwäg
i gseh si dert stah, cecylia rakowska
gseh si dert stah, cecylia
nie ma jag w domu
dsunne geit im weschte uf
scho gly isch wider vollmond u dfluet zieht wider ab
si zeige mit plakat uf die wo tschuld sy
si baschtle helde, während langsam ds gäld usgeit
und o helde hei halt nid zwingend en ahnig, si hei es mikrofon, de lüge si halt chli
mir andre hei öpper zum drüber flueche
mitne tuusche möchte me ja de glych o nid
was wird äch us üs wird ono öppis
läse zytig, läse zytgscheh, läse dwält, wo üs när irgendwie de gar nid so vil ageit
so hüschtere mir hie dür die mönet,
mal rächts, mal links, geng uf das zue wo villicht, villicht
u doch ratlos u hoffnigsvoll am sueche nach öppis wo mal genau üs betrifft
u alli andre gseh geng gsetzt u scho acho us
me weiss nid rächt, ob me dert de o möcht sy
angscht, das wo sich glohnt hätt, sig jitz grad scho verby
was wird äch us üs wird ono öppis
u du und i, mir stosse a uf visione, uf liebi, uf vernunft, uf poesie
die meischte wo zmindscht innerlich no brönne
verglüie scho bevor öppis das füür faht
u die meischte wo zmindscht ihri wahrheit kenne
lehre schwige, will das niemer hie ma ghöre u verstah
u gäll, o mir hei ja nid luschts de andre zgloube
mir mache jede fähler sälber nadisna
will öpper anders ja die chrankheit lengscht het gha
was wird äch us üs wird ono öppis
mitme lächle, woni süsch gärn gseh, steit si da
ihre rucksack scho am arm
nur wil är jitz wider usemuess, jenä
heisst das, dass du o grad muesch ga
i frage, was si ds gfüehl heig, me weiss doch wie die sy
dä isch e gcherte händsche
chuum bisch du dert und het er di für sich
du fragsch mi, was i ds gfüehl heig, seit si
weisch, es gfüehl hani äbe scho
dassi zum erschte mal syt ewig
chönnt e rächti chance übercho
i ha gnue rundine dräiht hie
we dus nid weisch, de wär
i ga dert, wo dliebi wartet
uni gloube, dert isch äbe är
so long, jenä, so long
u wed versprichsch, du bsuechsch mi wider mal
de wünscheni dir villicht sogar
si seit die gschichte, wome ghört, säge nei,
i weiss es, aber mini gschicht seit ja
chasch uf derfahrig vo de andre zeige, aber hey
dr durchschnitt het mi nie gliebt
we dus nid weisch de wär
uni gloube, dert isch äbe är
und i chunnt scho guet sägi nid
gschyd wär anders sägi nid
inchallah seit si no, u lachet
so long, jenä, so long
chömet fründe, trinke mir uf die vo üs wos hei probiert
uf die wo wäge sueche
uf die wo wüsse wie
chömet fründe, trinke mir uf die vo üs wos hei probiert
chömet fründe, lüpfet ds glas uf die vo üs wo ufgä hei
uf die wos mal hei gseh gha
uf die wo eifach hei la ga
die wo schwach hei dörfe sy
chömet fründe, lüpfet ds glas uf die vo üs wo ufgä hei
u chömet fründe, stosset a uf die vo üs wo düregseh
uf die wo eifach zfride sy
chömet fründe, stosset a uf die vo üs wo düregeseh
u chömet fründe, none toascht uf die vo üs wo einsam sy
uf die wo so gärn hätte welle
uf die wos eifach nid het klappt
die wo so vil möchte gä
uf die wo glych no meh hei welle
uf die wo halt när nüt hei gha
die wo nid rächt wüsse was
chömet fründe, none toascht uf die vo üs, wo wyterzieh
u chömet fründe, no nes lied für die vo üs wo singe hie
o wes fasch nie en antwort git
will villicht hesch eifach glück gha
villicht machts irgendwenn ja de o gar ke unterschiid
chömet fründe, no nes lied für die vo üs wo singe hie
het öpper mi père gseh me kennt ne hie ume scho
är isch dä wo geng bim hidir hockt u är wätteret drvo
dasses synerzyt sig besser gsy, u ihm isch glych weme nid lost
är her früecher i dr selve gschafft, jitz isch er arbeitslos
het öpper mi père gseh
denn woni ne no kennt ha, het er geng so hemli treit
manchesterhose, halbschueh, u o kes jäggli wes het gschneit
är sig ja eh nume ume egge, het er gseit und isch drvo
irgendwenn bini halt furt gsy woner wider zrügg isch cho
ire stärneklare herbschtnacht mal het er mi ufe balkon gholt
het ufezeigt wos het gfunklet, het gseit das dert isch dr orion
i ha mi gfröit und ha si hand gnoh u ha gfragt für was dä steit
är isch zersch es zytli still gsy, bis er i weisses nid het gseit
het öpper mi père gseh
het öpper mi bueb gseh i ha ghört hie chönnt er sy
är isch dä mit dene ring im gsicht und är stotteret e chli
är isch dä, wo schiins geng fluechet i dere stadt sig ja nüt los
är het früecher i dr selve tanzt, jitz hangt er am bahnhof
u ire stärneklare herbschtnacht mal, hane ufe balkon gholt
i ha ufezeigt wos het gfunklet, ha gseit das dert isch dr orion
är het sech gfröit und het mi hand gnoh und het gfragt für was dä steit
uni dänke mängisch hüt no, dassi gschyder nüt hätt gseit
denn wonine no kennt ha isch er fasch no es chind gsy
jitz heig er schints e sone bockbart u meischtens es punkmeitli drby
chöit ihm säge, i heig ne gsuecht hie, und i wär jitz süsch parat
i würd mitem dantwort zfinde, wenner wider öppis fragt
het öpper mi bueb gseh
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
bin ich nicht da, bin ich weg.
fründin suecht en summerferiejob vom. juli bis. august. het öpper öppis oder kennt öpper, wo öppis het rt erwünscht danke
watsonnews, über stimme unterschied isch bi eu knapp
he, mir wend dkrankekasseprämie senke cool, aso bi de gsundheitskoste spare nei, am beste quersubventioniere mitere zusätzliche abgab bim flüge. subventionierige hend na nie chostä gsenkt... httpstwitter.comrudolfmohlerstatus
aso ja, ich han mini erfahrige anderswo gmacht... aber chan bitte öpper de glp en guete texter schenke
si sind nümme da, wos gsi sind
und da joor sinz nomol schpöter
e maiechäber bliibt e maiechäber
ei hund sig mitem eignen auto choo
het öpper es farbigs windrädli gschteckt
wis trüllt und trüllt und trüllt
so singz ganz fiin es lied vo der anett
di bitrag isch dantwort uf miner stossgebät hüt bim stoubsuge.
i ha drum sone schampar unhandliche cheib wo bim hingernachezieh nie i die richtig fahrt womäs gärn hätt schuld isch das trümlige billige einzelredli vore ir mitti u när het är no sones eländ kurzes kabu, dass mäs au schiissbot muess umhänke.
du gsehsch, bi rächt im seich
bim chouf isch anno dazumal füre maa nume dmotoreleistig usschlaggäbend gsi u i ha de no dfarb usegläse schwarz wie dnacht
vo däm här würds mi scho enorm fröie, wenig da bi dire verlosig id chränz chiemti.
mit hoffnigsvolle grüess usem aaretal,
bi mir isch es definitif au dä bode füecht ufnäh, doch mit maa, kids, u dä no buebe, wo gern mal eifach vergessed schueh duss abzieh nachem sandkast und no huustier da chäme dä kärcher hartbodereiniger mega super a
ps und ja dä blogbitrag isch lustig gschriece chch
min gröschte grau bim putze ischs gschirr abwäsche vo hand de rescht graut eim nor mit de falsche grät aber bodenaufnehmen nach jedem essen mit kids isch au e riiiiese graus.. vorallm alls mit sauce
mega schöni sache. so toll und inspirierend. wünsche dir weiterhin viel freude beim zaubern...
be schwer verliebt eh mini neui wickeltäsche wöcki super gnäht und esch au mega en symphatischi be de bstelligswünsch danke viel mal für das. sicher gern wieder.
eifach super dini sache love youuuuu
heii elii i finge dis projekt uhh kuhl und dini omi shopper dr oberhammer ha grad eini müesse bstelle i hoffe du chasch das richtig usboue und ganz vili schöni sache mache müntschi
hei die sache si sehr schön gmacht, bstellig chunnt no
nie me ohni mi omi shopper ungerwägs... eifach top
super sach wünschä viu erfolg, gfreuti stunde u wunderbari chunde
merciiii für die wunderschöni täsche tqualität isch top
hey eli das isch super ig liebe di gepunktätä täschä mitem stärn mega schön...
hey eli, dasch e suuper sach
het öpper nu ä bärner sunntigstracht wo wieder treit wett wärdä
ich wischä allnä ä scheeni wiähnacht
soo iär.. wiä gahts iich
ich winschä ich es wunder schens lager hoffä hent mega spass hät ai wellä cho bi leider id de feriä
ich wiischää iiich äs scheeend sola
halloo... äs wär mega cool wenn aii mal dr lagerbericht diinä wär und mehrerii bilder vom lager.und vu de scharalass äs paar meh bilder...
juhuuui ich bi mim lagerfilm fertig dr filmabig cha cho und z laager sowiso
macht weiter so und viel spaß
halloo zämä allnä ä scheenii wiähnachtä.... fiiret scheeen
was isch grien und pockt a dini tirä
z lager isch acht cool gsi
jaaa schoo larissa.. isch toll gsii...
uhu....zlager wiird super... wer chunnd alles scheenä sunntig nu allnä
bi schiär ä chli stolz uf mini blauringmeitli, wo vorig z birglä idr aula als tellkids d bühni grockt hend ächt super gsi
für all wo ihri show nu wend gseh, singed und spieled si morn numal am.
hoi wänd iät nit einisch äs bar iidräg löschä lg werweisswerweiss
hoi wiä gahts iich lg tjatja
wünsch üch schöni wiahnachtä und ä ganzä guätä rutsch iis luäged das iher nit usrutsched
was machet iähr äso miär isch laaaangwiiilig xoxoxoxoxoxo aline
dideldumm dideldumm miär isch grad langwilig hihihi
hi bin neu hier mega coole website
dick und doof samstag, november
jeeeeee dr iitrag miär sind neu im blauring lg dick und doof
het jetz wirklich messä greenpower brennä lg aline
hoi zämä miär isch voll langwilig hihi
ich freiwä mich ai üf morn
nie cha leidr nit iis lager cho negscht jahr gehnt üf italien ii d ferie
morn muss mäh wider äinisch i tschuäl gah lg aline
was firnä namä schribt diä de julia lg
was isch ai daa firnä ditschi wo immer schribt d......tststs......
jeah d eurpapark isch mega hammer gsi und diä niw holzbahn isch zimli cool aber d blue fire isch immer nu diär bescht. glg corinne
teegnaagers mier hend shoo pläään dassmer gäud chennt verdiänä gäuu iäär
salü miär isch laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaangwiiiiliig und ichspilä mim steak lg späck und bohnä
heyhey leuts was mached iär bi idr schuälverlegig gsi und äs isch cool gsi wiä im blauringlager ai bi mega miäd bi aber scho widr im tessin lg aline
ich freiwä mich uf more tegnaagers
ezt gaz de gli wieder los
frei mi ezt scho und hoffä bechämed viel niwi gsichter
morn isch schuäl agseitojeh lg aline
bi wiedereinisch mit dr aline im tessin im computerrüm am suchtälä glg elena aline
corinne da hesch dü rächt isch wirklich dr hammer gsi
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh z lager isch ober mega hammer super guät gsi chume negschti jahr wieder
juhui gli simmer im blauring lager chas fascht nimmä erwartä juhui
ich freiwä mich voll ufs blauring lager.
hoi iärwiä gahts iich g
was mached iärich do. bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye bye scheeeni griässli vo dr
juhui gli gaz is brlager
wer chund alles is lager glg aline
hi weiss nitt was machäglg
hallo es isch eifach super gsi ab jetzt wird adä scharaläss nurnu änglish gred hihi nei seich aber freu mich scho ufs schlangäbrot am. hmm.. bis glii
miär gend i d länzerheitjuppi
heyy zämä sind grad im tessin am suchtälää hahaahah hhihihhohohohkhkhjgjdfhebhdfhysdtbejzgydezrgydhahahah glg eli aline nina
wenn gid äs frischi fotäli lg j. chämpf
hallo miär isch langwilig ich weiss nit was machää und de schrib ich halt hiä inä
jeeeeeeeeahh. ihtrag i love it
jeayy ich hab es geschafft........schönes wetter
hallo zämä ich und mini cousine sind im tessin mega mega warm.hoffä iär hend viu spass gha am unterhaltigsabig.miär sind dr iterag....glg aline nina
super gsi dä unterhaltigsabig hendr guät gmacht
ahh d unterhaltigsabig isch eifach d hammer gsi
ä anderi vo dä teegnagers samstag, april
hoffentlich....wirds dr unterhaltigsabed guät vo iiiis
eini vo dä teegnaagers donnerstag, april
yäääs... dr unterhaltigsabig wird sicher de hammer freiwä mich mega teegnaagers
hallo zämä ich schickä üch vieli liäbi grüässli vo dr anderä sitä vo dr wält australien isch wunderscheen hiä in perth aber vermissä d scharaläss scho bitz.. manu
hoi zämä ich freiwä mich ufä unterhaltigsabed
hoi ichfreiwi mich uff e nachschti groppohuck hohoho ich bii ja soooo
hey was isch miär isch soo ebis vu lw
dr fruchtsalat isch ja nit ebbä chli fein gsii p p mm..
julia bi ganz dinerä meinig i it too
juhuu ich freiwä mich scho ufä next gruppähock i love teegnaagers x
dr iitrag ha de nit ich gschribä
irgend epper andersch het das gschribä wirklich elena
eli was schribsch dü da firnä scheiss inä
hauptsach ich schriebä mal nachànat ich biii grad hobbylos
hauptsach ich schriebä das mit mim ipod tuch ich bi soo ebis vu hobbylos
was ich chenti machä miär
ich bi ai i dinärä mäinig manu
juhu ich machä dr gäschtebuäch itrag
ich und d elena sind is kino gangä...
dr negscht alass isch a mim birthday d
ich findä dr witz ai mega cool
ich bi i glicher mäinig wiä delena. ganz ä coolä witz
miär hätet eigentlich welä zur fabienne und zur tanja gaaaber dr sandra d mami het nei gseit aber isch nit schlimm dr fiir händ miär dä mim grosi vo goldau gspielt hei sarah läss mau witz z luäg mau isch witz gsiiiiiii sandra und nina
fol cool gsii bim schlittschuälaifä ich fräiwä mich uf ä negschtä alasd schuäl isch blöd
julia das datum vo dr blauring homepage stimmt also vom sonntag. bis sonntag. juli
corinne hihi d wält isch chlii gäll und ich ha z schliifschiändlä ai super gfundä
hey äs isch mega cool gxi bim schlifschiändlä
ja manu,äs gfallt am adi
schisst mich voll a id tschuäl
ich fräiwä mich go schlifschiändlä
hallo alli scheni fäschttäg ghaich schooo griäss vo dr
winschä allnä as scheens hoffä iär hend lang gfiired
hallo zämä ganz scheni wiähnachtä
hallo zämä zmoosbad isch voll cool gsi ich freu mich uf znagstä mal scheni wiähnachtä
hallo zämä ich fräiwa mich iz moosbad z ga
hallo zämä ich chämti ai gärä is moosbad aber ich cha nitt gglg aline aber trotzdem viu spass
hallo juliileiin dankä viel mald scheenä tag a allnä und mäldet üüch dich jetzt scho fürs moosbad ah.. das wasser wartet auf uns
super fiilmlii hesch dü da biim eiinrad urii
cha leider nit is moosbad cho
ich ha matchchämt aber mga gärnelena
hihi dankä aline, weisch woni der witz gläsä ha bini schiär abem schribtischstiäli ghit vor lachä
coolä witz manu glg aline
salü zämä gats guät,miär gats tip top..............
hoi zämmä hoffä iär hend alli ä scheenä helloween gha wo gemmer eigentlich iz lager glg
hallo alli zämä ich ha jetz ä niwi email adrässi sie heisst corinne.imholzgmail.com
alli wo ä email adrässi hent chänd miär schriebä glg corinne
miär isch langwiilighockä nur vorem compischeni herbstferiäglg aline
hmm.. wo blibet ächt diä amäldigä fürä zürizoo wird bestimmt super um diä schimpansä umä
uf miner ander homepage hani ez frisch äs niws video üfgschaltet, chämed doch mal det cho innä luägä
hoi zämä, was machet iär ich bi im internet. nu ä schenä tag.
ich ha z lager ai güät gfundä und d wanderig isch gliich nu cool wordä glg
ps freiwä mich ufs negschtä lager, wenn ich cha cho
isch eifach äs hammer lager gsi hoffe znegschtä wird genai so guät.. suuuper verein glg janine
dlager isch eifach super gsi... gaht eifach immer viw zschnew verbi.. und ja dhompage isch super, und miär freiwät ies ai, dass dü bi ies bisch... lg
hoi zämä ich has huärä cool gfundä scheeni feriä gruss aline
hi leider cha ich nit is lager cho
aber ich gniässä d feriä mit mim jungä chätzli
ich hoffä iär hend äs scheens lager
juhui ich mach dä i trag
hoi zàmà ich und dvera sind z cattolica am meeràs isch herrlich gruss aline ich fràiwà mich ufs lager
und dich zur vorfreude bringen
liebe julia tage sind es noch.
also vertau uns und freu dich doch
machet doch nimmä sonä strängi wanderig im lager d
tschau und liäbs griässli vo dr julia
fasnächtleri wo ufem zädu i der mitti stahd... dienstag, juni
ha mich scho agmäldet aline
sind voll fäini gipfäli gsi vo draline
äs isch scho scheen feriä ha
das mein ich jetzt im vollä ärnscht...ps säget das nit witer nähmlich das isch brutal duräschnüfä, üsschnüfä, uuuuuuuuund hoid
was gemer im kino goluägä
ich hoffä üüch hed dr unterhaltigsabig gfallä
also ich findä, miär hend das super gmachtd
wenn ier de film mit dä lagerfotos gärä nu eperem wetted zeigä, chend ier üüch mi miär mäldä ich würd nä de uf nä cd brennä und a blauring zmorgä mitnäh
also wer inträssi hed schribet doch schnell äs mail a
hoi zämä aline und jessica iär sind scho cooli
hoi manu ich fräiwä mich uf morä von aline
ich chumä der unterhaltgsabed cho a lüägä... bittte entdiischet mich nit xd
jupi d fotoshow vom blauringlager isch ändlich fertig
hoffä iär chemed all a unterhaltigsabigd freue mich
hihi ja gäll isch super jessicad
isäri klass sind üs schteiziitmänschä gangä z chleid isch mega guät üsä cho.
voll cool gsi am chlätärä
elena muss glich nit go tischä
wer chunt alles g chlättärä
ich chumä ai go chlättärä
dä rand vu dä schoggi isch scho fein gsi mega luschtigä hock gsi negscht äa so
dfgjööj dfgj gpjpü ganz cooli gheimsprach hesch dü da
wie wärs wenn ier mal würdet innäschribä was üch ade scharaläss so gfallä hed und was nid, miär sind immer wider froh über tipps und bemerkigäd
ja, das chani verstahd haha und d ste hed am liäbschtä dr rand vo dr schoggixd bravo wer hit nid a hock cho hed hed eppis verpasstd chämed doch am. cho chlätteräd
ich ha imänä monet geburi
aline ich gratiliärä diär zum geburtstag
bi grad i dä schuäl isch voll langwilig.
set zwar dsva schribä aber null motivation.
iich wünschi aber glichno äs scheens tägli
iiär hend schoo nid bessrs z duä
ja ich bi guät grutscht
wünschä allnä äs guäts niws jahr
hoffä sind all guät grutscht
was hender üch so für vorsätz gsezt
ich freiwä mich ai ufä
hey ich feiw mich ai scho ufä negschtä
hoffä bi üüch allnä isch z christchindli cho also bi miär scho
freuä mich ufä. januar mit üch, det findet nämlich ist negscht allass, dr winterplausch statt d
hoi zämä scheeni wiähnachtä und ä güätä rutsch is niwi jahr
sry ha ä hüüfä z tuä gha infos vom schneeplausch folged
jgjniwpghlf bzruizruqzavsui söh a erjithg aöutqzuivgh dlirz ulhfu ur azuhfaliug
bi leider nit cho grittibänz chäifä
ich bi go gritiibäänz chaiffä gsi
boah hey ich bi ächt stolz uf iiseri fuäsballprofisd gratuliärä üch beidnä blauringmeitli sind hald scho zimli genial.. fiired schöön und chämed gah gritiibäänzä poschtä am glg manu
ich corinne und franca sind am..
bim altdorfer fuässball turniär ufä.rang
cho match und hämmer , ferlorä und
iär glaibet niä was hitä basiärt isch ich und d aline brand sind erscht wordä bim tschütä.ggglg corinne jmholz
d fotäli vom pizza bachä sind jetzt online nid vergässä am samschtig am oder am id chilä git feini grittibänzä zum chaifäd
hoi zämä wiä gats ichmiär gats super
hoi isch es z ägyptä cool gsi
wett üch ja nid numeh langwiilä aber ich ha leider d fotäli nunid bercho vom pizza bachä...
bi äbä grad ä wuchä lang z ägyptä idä feriä gsid isch hiä nur o grad chälter... brrr..
aber d fotos chämed bestimmt nu..
wiä gahts ä ich so
wenn sind dfotäli vum pizza bachä dinnä
miär isch ä chli langwilig
wiä lang gats nu bis pfotäli vom pizza bachä drüf sind glg aline
hoi manu ich gfindä blauring aber nur blauringbirglä coooooooooool ggggggggggglg aline
hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi ggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggglg aline
hoi manu ich chumä immer inä will ich luscht ha hihihihihihi
hoi manu näi ich bi nid hobbylos aber miär isch nur langwilig glg aline
aline also miär super und diär
ich glaib dü bisch hobbylos nänäi gfids ja guät wenigschtens epper wo diä homepage aktiv bsuächtd
aline danked bi ai begeischtered vo dim gästebuächbitrag
all fotos vom pizzabackä folged.. sobald ich si berchumä
manu hesch es super gmacht blauringbirglä isch besser als pfadi das weiss jedes chind
isch voll cool.blauring birglä isch ächt zbescht
ich gfins imfau mega mega gäil
isch im vall mega cool
simi i bi vegetarier, vo däm här isch das scho sehr lang här
ritschi vo bratwurscht wird mr immer schlächt, scho lang nümm
ritschi nei, im momänt längt d zyt nüm für ds radio, villech später mal wider
simi bis jetz wüssti no nüt dervo, nei
wälti fabienne gossau zh wie sind ihr uf dä bandname plüsch cho
ritschi das chasch uf üsere homepage under frage ga nacheläse, isch ä längeri gschicht...
simi interlake isch üsi heimat, mir si dert ufgwachse u chöme immer wider gärn zrügg.
eggimann mirjam wyssachen hey die nöii cd isch super mega schöni lieder
simiritschi danke vil mal, fröit is dass si dr gfaut
ritschi mir mache sit zäme musig... plüsch gits aber ersch sit
simi es isch schön ds gseh dass d gschmäcker verschide si.
delia meyer, olten ritschi, bisch du schwiizer du gsehsch so ossländisch uus
ritschi bi villech chli lang ar sunne gsi bi aber schwizer
schneebeli sarah affoltern am albis wän gänd ihr wider es konzert im kanton züri
simi am.... si mr im volkshuus, alli witere tuurdatümmerdatumsdate findsch uf üsere homepage www.pluesch.ch
ritschi im momänt dräit sech alles nume um die nöii schibe u umd tuur. tröime tueni meischtens vomene bärg voll schoggi.
simi mir si nid unbedingt type wo ewig wit vorus plane, mir nämes wies chunnt.
f.t., egg hey zämä... muäss eu zerst es kompliment gäh salbum isch würklich mega guät glunge mini frag händer das wo ihr i dä lieder singed alles erläbt oder sind die texte zämädicktetquot liebs grüässli fabi
ritschi alli songtextä si entwäder sälber erläbt oder aber i üsem nächere umfäld passiert. i jedem song steckt viel härzbluet. nume... isch mit emnä ougezwinkere ds verstah
zora, aarau ich fend eui lieder amigs echli langwiilig. gits au mal öppis rechteg rockigs vo eu
simi ja, ufem nöie album findsch sicher ds einte oder andere wo rockiger isch. empfäle chani allei u wyt wäg. u am beschte isch du chunnsch mau anes konzärt vo üs, dert isch alles no es spürli rockiger
simi bi offe für nöis, aber cha mr grad nis sooo vil drunger vorstellä, has gloub no nie gässe.
ritschi d jungs hei gfunge es sött mal no öppis luschtigs derbi si, aber öbs so luschtig isch worde weisi halt o nid
ritschi im blockflötle bini wie im änglisch nach emnä halbe jahr usegheit
simi ha o blockflötle gha, aber het mi nie so wahnsinnig inezoge. später hani schlagzügunterrich gno für jahr.
ritschisimi üsi droge isch d musig
ritschisimi am libeschte chouffe mir im pepe shop ufem hechtplatz ds züri i
f.t., egg merci vill mal für euii ehrliche antwort ja,... isch also würklich es lied zum augezwinkere han müsse schmunzle woni das serst mal khört hansmile freu mi scho mega wänn ihr wieder is volkshuus chömmed und chönd sicher si, dass ich däbi wird si, das lahni mier nid entgah... wie händer eui relativ langi pause so verbracht
simi das isch super u das mä d bärge ds holland o mau cha vermisse isch verständlech
ritschi ds schaffhuse im orient hani ke stimm gha u i ha dönt wie wend amene hund dr schwanz id tüüre ichlemmsch
ritschi schoggi isch im bärner oberland eher öppis für manne drum männlech
zora, aarau scover vom neue album gfallt mer. wie send er uf die idee cho
simi üse grafiker dr moritz adler het die idee vor seife gha u mir heis sehr geil gfunde.
celine, interlaken geile schibe früsch gwäsche cheut ihr mir verrate wie euche härzig promotion manager heisst wo ar plattetaufi gsi isch
simi du meinsch äuä dr sandro oder dä wo es shirt het anne gha mit emnä schnägg druffe
simi keane, jamie cullum, john mayer
ritschi muse u alles wo melodiös isch
ritschi si gseht in natura würklech super us, das heisi üs ömel hie gseit
simi danke danke...mal luege was no uf mi zue chunnt, aber im momänt bin inume mit plüsch underwägs.
ritschi beläschtiget bini nume fängs vo betrunkene lüt worde u für das muesch nid bekannt si dass dr das passiert. es isch öppis schöns fans ds ha u ds gseh was mä mit musig cha uslöse.
ritschi nei, die isch nume o ds lang ar sunne gsi de gseh när alli öppe chli glich us.
fabienne wälti gossau händ ihr eu schomal überleit es album uf englisch z mache
simi i chönnt zwar önglisch bass spile, aber ritschi cha nid änglisch singe, drum isch das nie zur sprach cho.
robin möller schöftle plüsch... hmmm euchi music fendi schwul... lose der ned au mol chli härteri sache... hiphop oder so
simi mir lose alles mügleche. hip hop gfallt mir jetz nid so, isch mr chli ds krasss, you man. aber zwüschedüre chli hertere sound, sicher.
ritschi mir gfallt hip hop no, vor allem dä usem bündnerland, chuchichäschtli u so.
ritschi i ga vil a live konzärt, bumm bumm musig ligt mr nid so.
simi wülls die beschti cd isch wos im momänt vo üs git
simi im momänt isch no nüt planet, aber evt. gits mal no ä uftritt ds biel.
corinne, suhr hallo zäme s neue album esch jo weder mol hammer mached wieter so, ond bitte nie enere andere sproch als schwiezerdütsch senge was cha eus of de tour so erwarte
simi wie uf dä letschtä tuure wärde mir wider vollgas gä u nech mit liveversione vo üsne albumsongs probiere zum mitsinge ds bringe usserdäm wärde mr n o es paar schöni liechteffekte derbi ha.
ritschi fluch der karibik , bi sehr enttüscht gsi.
simi so isches sicher nid. aber die aktuelli cd isch halt immer ä momäntufnahm vo dr jetzige situation u das wo mä im momänt macht gfallt eim halt am beschtä.
fabienne wälti gossau chönt ich vo oi es autogramm ha
wa macheder no so i dr freiziit usser musig mache
ritschi wösche, glettä stoubsuge und choche.
simi wösch usem schaft näh, wösch verchrugle, dräck generiere u ässe.
manuela us solothorn fröiet der üch ufs konzärt vom donnschtig
simi jaaa mega das isch ja scho gli, wird sicher super.
sauteur roger winterthur chummed ihr nächschts jahr na uf winterthur
simi im momänt hei mr nume für dises jahr konzärt planet u luege de när witer, aber es cha si ja.
fabienne wälti gossau was meuss i mache, das i eis bechume
simi d show isch geil gsi, aber dr sound het mi nid so überzügt, irgendwie hets nid so guet dönt.
chrige solothurn heiter no e witeri cd am plane
simi im momänt hei mr ke witeri cd am plane, aber die aktuellschti isch ja ersch täg alt
petra, luzern jetzt isch grad uf dr blick siite sföteli vo euch ufgschalte worde wie ihr im blick chatrum sitze... simi, häsch du en schnauz lowachse oder isch sföteli wo düscht
simi wend aständig hättsch gluegt, hättsch gseh dasi früsch rasiert bi
nax bisch immer no mit minere ex zämme
simi wär isch de dini ex
eggimann mirjam wyssachen hey ritschi stimmt das das du vomene zitli mou bisch ade täu spiu gsi
ritschi ja, när het mr öpper dr öpfel gmugget.
jari villoria oberwil wo isch euri stammkenipe
eggimann mirjam wyssachen hahaha nei bisch gsi
patty, rebstein hi, i finda eui musik eifach mega öb im auto oder dihai bim putza, dstimmig isch eifach mega. wiiter so jungs
simi super, du chönntsch mau bi üs cho putze
simi i würd gärn mau no am gurte spile u zwar wenns idunklet.
ritschi o st.galle open air wär mal öppis.
chrige solothurn siter überau so langsam wie im döggele
simi heee, bi im fall schnäu...fürne bärner... aber ritschi git extreeeem langsam antwort.
müller christine baden congratulations.. äää du chasch jo ned guet änglisch... also super gmacht a wellne livekonzert sinder eigetli so in letschter zit gsi
simi jamie cullum, robbie williams
rosario benny, bern hoi zämma, si ihr interesiert mau musik mit künstler vo andere länder zmache wie zum bispiel spanisch reggeton
simi i bi immer interessiert mit anderne musiker zäme ds spile, das bring eim uf nöii interessanti ideä.
simiritschi schön gsy mit euich, mercy viel mal und tschüss.. häbets guet
ritschi und simon von plüsch im blickonlinechat
das gseht doch scho wider super uus. mier freue iis uf die zfridene täg z brienz. ig darf dis jahr miis jubiläum fiire.
brienz isch eifach super gsi eifach mal dases öppr gseit het
oh i wetti my ganz härzlech für di tag bedanke. äs isch wie immer super organisiert gsi. ä riesä dank geit a di vielä häufer. vo denä wo toilette immer tipp topp super bhaute bis zu dä fründlechä shuttle fahrer. oh am morge früeh si di lüt immer no guet druffe u fründlech. oh wesi sicher mängem liiribänz müessä zuelose. mir göh a viu festivals, aber öies isch üs z liebschtä, d schönschte, z gmüetlechschte. mir fröie üs scho uf nächschz jahr wieder tuusig dank u wyter so
es super festival isch gschicht. a aui häufer u organisatore merci viu mau öich möchti fougendes säge
. e brillianti wahl a bands, so viusitig u spezieu...es het mi vou ine gno mit däm sound
. d wcs u duschine hei immer beschtens usgseh u si top gwartet worde
. dlüt hinger de bars si o ide früeche morgeschtunde no fründlech u luschtig druffe isch eifach nid säubverständlech bi üs doch zwüschine liiribänze
. dhäufer wome ufem gländ het atroffe si fründlech u ufgschteut...mir schätze das enorm
fazit dir machets soo guet, mir sy aui begeischteret u glücklech hei.
ds schönschte fescht vom ganze jahr isch leider wieder mau gschicht..... mir hei sooo viu gueti musig ghört. mis persönliche highlight isch hardline mit em johnny gioeli gsi dr bescht sänger wos uf dere chugle git. great emotions danke dass dir ihn u sini band uf brienz gholt heit. das wirde ig euch nie vergässe.... ig bi mit tuusig schöne erinnerige vo brienz ids schöne ämmitau zrügg cho... jetz blibt nume eis ig fröie mi scho wieder uf ds nächschte rockfescht am brienzersee... mir gseh üs denn wieder..
mis. brienzerseerockfeschtival u es isch wider mau der hammer gsi, gmüetliche donschtig mit guete lüt...hammer fritig mit absolut geile bands , inspirierende samschtig u überhoupt... hoffe d gsundheit macht mit das i nächscht jahr mis persönlich. jubiläum o no cha fire mit u bi öich... danke gits das festival u vor allem öich vom ok u di vile tolle hälfer mercie vielmal
hallo zäme no tag bis zum event vom jahr ig freue mi zum ischte mau derbi dsii
merci no eis viilmal. hoffentlich fir iis nid z spät. will fir dis jahr hei mier nume no mit viil glick am tag vom rockfescht chenne bueche und z letschte gliger ergatteret. mal kuucken. häbid alli e gueti ziit
hallo zäme....läck freue mier iis fir im ouguscht uf brienz....ganzi vier tag...ärdescheen.hätt aber no e chliini schiichi frag...es geid albe um z bueche...da iisi gruppe geng wie greeser wird, miesse afa frieij gnueg gugge...nid das mier pletzlich nid chennte drbii siiin...iehr wisst nid per zuefall z datum vom scho. d hätt de ig miis jährige jubiläum.
lueget mou dä hammer uftritt bim voice of germany a vom marc amacher us brienz,,
freue mich aufs grosse jubi
alles klar es isch mega luschtig gsi
und da mitem bier, beni debi
nechscht johr warschinli no en tag meh zum fäschte, yepi
yvonne ag mir hei glaub meh als eis bierli zämme kah chönne mir gärn nächst jahr wiederhole.
hey see chäsbrätel rock n roll, übrigens mini hauptnahrig gsi letscht wucheänd,
händ de mir zwei es bierli trunke zäme oder müemer da nächscht johr nohole
s brienzer rockfestival isch wieder de hammer gsi, vel gueti bands, vel gueti lüt und vel bier.
danke a alli wo gschaffet händ und das alles möglech gmacht händ
urs vo de timeless, chani nume säge weiter so, isch super gsi und das du min name uf de bühne erwehnt hesch, het mi geehrt...
markus, mir gsehnd eus nechscht johr wieder und hoffe alli andere au.
allne brienzer rockfans wünschi e gueti ziit
viel viele dank rockfeschtteam es isch wie immer es super wocheänd gsi bi euch
as isch geil gsi hüt obig. dynamit und ellipse sind sind super gsi und hend miar gfala.
hallo nur no eismal schlafu u de is wieder sowit.......keep rockin brienz
weiss me scho wenn z bräfschte rockfescht wiitumhe im ischt. wäri sehr froh wenn ig das no vorem rockfescht wissti...merci.
jetz no um di zwe ehalb wuche schlafe und los geits...mier freue iis sehr. z programm gseht guet uus...und wenn eine z eint old andere nid passt...muess me ja nid z vorderscht ar bihni stah...emel ig has siit jahr pleger brav bi äbe im nid dr bie gsii bis gliii.......lg
jiiipiii i cha leider nomä am sunntig cho... aber freue miii schoop mega druf
u nid vergässe jahr schindi bar.............
i lohn mi überascha und freu mi schu mega uf das wuchaend und bin grat z esrschta mol dabi
ha no öppis vergässe wenn am fritig abe als special guest no axel rudi pell mit em geilschte sänger vo dere chugle spielt, si räschtlos aui wünsch erfüllt.......
da cha ig mi mim vorredner nume aschliesse. ig finde ds ok het doch da es aständigs programm uf d bei gstellt mit interessante bands. die drei bands us em norde chöme ganz sicher guet. eclipse ha ig scho mau live gseh. die wärde ganz bestimmt die brienzer bühni rocke mit ihrem charismatische sänger. u reckless love isch sicher nid nume öppis für ds ohr sondern o für ds oug u für üs froue.... das si doch aues hübschi giele... dynamite wird sicher o aständig abrocke. mit timeless u schlagrahm si doch o die ideale bands am start für die zwe abe ds beände u nomau so richtig party ds mache....
es het o paar bands wo ig sicher nid grad vor ar bühni wirde si, aber de geit me chli a see oder id schindi es gin lemon ga achefädere... mir ischs jedefaus no nie längwilig worde....
auso, d vorfröid uf ds rockfecht isch riesig u ig ma fasch nümm warte....
eri vore rächts bir bühni adsträffe
zb. darkness, dynamite, eclipse, reckless love ich finde brienz rockt gewaltig.
tja leutz, gseht nach generationäwächsel us da gäbs scho schöni chracher
danke brienz bi dere herbschtchüehli däiche ig viu a dä füdläläi see, wo dir hür am rockfescht heit zur verfüegig gsteut sit mängem jahr no nie so ne warme. ha geng no schwümmhüt vom viele bade ds fäll isch o subers worde. ds ässe u dfassstrass isch wie geng, obeuse gsi.......dwc gäbig u suber, dlüt o die hinger der theke sehr fründlech u guet druff u dschindibar o dessäärmässig. dmusig uf der houptbühni isch so einigermasse zlose gsi aber warum nid ume inisch taunus. de auso....sicher bis nächscht jahr merci
hey, jetz mal äs mega komplimänt ads rockfestteam funktioniert ribigslos u vorallem immer alles sehr suber mä cha uf ds wc weme wott, o dert immer sehr suber d chuchi isch sehr fein u guets system danke bi nägscht jahr wider dr bi you are the best
schad es isch wieder mau viu ds schnäu verbi gsi mir hei es mega guets weekend bi euch
am see erläbt. d musig isch obeus gsi u mir hei fasch ke ziit gha für chli a see ga ds hocke.
ei gueti band nach dr angere, so muess es si am fr. si heat u thunder es riese higligt gsi.
am sa. quireboys so cool. kickdown si o immer e guete wärt. het wieder mau e riese party gäh. auso bis nächscht jahr u machet so witer mit dere guete musig.
mir hei äs mal meh, äs huere luschtigs u gmüetlechs rockfescht bi euch dörfe erläbe hür heit dir mit däm geile programm euem name alli ehr gmacht...danke viel mal.
mir freue üs scho jetz ufs nächschte jahr
merci brienz einisch meh, es super geils wuchenänd gsi.
nume schad, hei ir nacht ufe samschtig zwe unverbesserlechi idiote innert eire stund zwöi zäut usgschrisse u kaputt gmacht.
trotzdäm, mir chöme nächscht jahr wider hoffentlech ohni di zwöi a....löcher
süsch gits ja chuum e fridlecheri party
affegeils rockfescht gsi merci bis
hallo liebi rockfeschtveranstalter u organisatore u hälfer. isch wider mal es hammergeils weekend gsii. isch immer schön weme cha dr geburtstag so fiire. merci vil mal nois u witer so bis näxt jahr
esch geil gsie danke brienz
merci isch wieder super gsi eifach genial das er nid alls ändret wie i andre ort eismal brienz immer brienz
rock am see....was wollt me meh
bis bald obne am see........
see you obne am see
läck carol,di niwi homepage ischt ja leid tschent
hey brienz das isch wider mau äs knackigs programm
supi homepage gefällt mir sehr und dr ticketbutton ischt ja dr börner
d internetsite isch mega cool gstautet
und ds fleisch gmües vo öich isch auso super
liebe grüsse vom fernen zürisee
john j feller, scv mittwoch, juli
das isch de e super sach. grautliere härzlech u wünsche viu glück u erfoug drbi. gruess us äschlismatt
finge das ganz e gueti sach wo dir da weit machewünsche euch viu glück u viu erfoug
dir heit hie ä gueti idee u sit innovativ
i wünsche euch viu erfoug...
wünsche öich ganz viu erfoug. ganz liebi grüess
däm säge i innovativ ,super sach. i wünsche viu erfolg glückwunsch zur homepage
hallo famillie buurelöffu... härzlechi gratulation zu öiere homepage bis gli... lg kf
tschss isch shni zit gsi ide cevi
ceviii isch coolll sooo hammer
ich freue mich mega ufs pfila wird sicher cool
am samstig ischs mega lss gsi
kolibri prefig isch lustig gsi
jup, ich han dpfiilrichtige vertuschet. stt jetzt klappe.
finde xeht hammer us super idee mit de graue borders xeht voll in us und tuet dere siite guet.
s einzig problem ish dasd glaub im gstebuech irgendwie das script liecht beschdigt hesh sobald me uf weiter clickt chunsh zu de erste foti und wend det wider wiiter gasch chunt e fhlermeldig
aber sush findi xeht voll edel us d cu
genau feedback isch gern erwnscht
haha yako bish du grad chli am umespiele mitm design d
uf dinere antike cevisiite isch das ja vllige schmare die kenned ja nid emal punkte uflag
so... ersti fotis vo de dorfete lnd sich ab sofort im archiv betrachte... viel spass
sabseile isch de hammer gse
ja cousindli... han ht znacht grad no trumt das d fotis online seged... und tadaaa da sinz d
da isch no de link zum winterlagerfilm
ich hoff er gfallt oi
es hammer pfila mit hammer wetter richtig wunderprchtig
hey, wenn isch de snowboardskitag
es staat gar nix ufem zettel
neben sch..sch..schna...scha...schanaaaag natrlcih auch noch haaaaas, haaaaas
yep, da sinds... d ich sge nume goooeeeethe war gut und d frau pitta au hehe
chme no meh fteli uf dinternet siite vom hela irgendwie hetts so wenig.
hej s isch so es genials hela xi bin grad am fotis dureluege... wett wider deet siii
grssli a i alli und speziell a si ziitigshlferine nici, lara und rosi und am ganze schnaaaaagclub d
so hela, mir chmd freu
de hertischti schnuna aller zeite
ja sisch volll cool gsii ich freu mii schooooo uuuu mega ufs hela
und d fotis sind ja scho on
het spass gmacht, chli hamburger und risotto zbrutzl.
heey iier spfila isch ja voll cool gsi
froi mi scho mega uf snchschte bravo ad chuchi
hey kuuls pfila hmmer gha
freue mi scho ufs hela
wow da hend ja mega viel gschriebe
mega cool aber eusi isch besser
cooli page hend ihr do
haha stimmt, nei das wird nid passiere aber ganz sicher nd.
heeeeeezme ihr sind alli mega hammer und freu mi ufs nchschti lager mit eu,und vivi bass eifach uf dasd nid wieder is wc gheisch wie im letschte lager hehe
fr alli nrgeler und fteliabhngig dfteli vo d wawei sind h nach em alass online
yyy dalton wrsch ja no richtige compiprofi
fteli vo d hllochtour sind jetzt ufem internet. ich hans endlich gschafft, juhu
gnd mal uf aktuell. wird sicher d hammer
finde de alder macht das scho oke klar chntis mngmol es bitzeli schnller goh... aber...
statt dis gstebuch endere wrsch gschiiter mal die fotis vom pfila endli mal ine tue es isch ja wrkli trurig das zerst d bilder vo de schilfete im internet sind als die vom pfila
die leitig set mal ber anderst berneh, wo das au wrkli macht und nd nume so tuet wie ers wr mache
eui technikpage isch ja d hammer. schad dass ihr uf d abteiligspage kein link dzue hnd.
ja das mitem aschlag wri wrckech amigs au no froh... d fteli bruched wie blich ihri zyt, nime mal a i mnat sinds denn scho da...
wenn choemed dfoeteli vo dem pfila
tia, wenn mer das wuessti gell
chan mer noed emal e chli fruener de aaschlag is internetb due
wieso hend ihr so normali civi nme viel vo denen nme, wo ich kenne oder glse han sind dtsch. finden ihr das guet ich finds chli schad...
isch cevi hethen etz umzoge uf en neue server
. person, wo nd mal ir nam chnd nn, nimm ich so oder so nd ernst
h ja und ez was sl ich diinere meinig nach mache ufhrewennses ja eh ned brucht wrd ichs eifach ignoriere, oke
ich find cevi soooo cool
hoi cosinusnach mehrer aluf stts jetzt klapp merci frs meld
aaadleer...sry, das i mi nomol melda, aberd solafotis chan mer jetz zwar ali aluege, aber bewerte chan mer die fotis vo dir und em dachs immer nonig...
jo, hani no ganz supi gfunde d wawei, feine kafi wnsche allne no e schni wienacht, laaangi ferie han etz den bald, und es guets neus
hallod waldwihnacht isch cht geil gsi, ht mhr huer spass gmacht. mached wiiter so und hebed d jeny sorg
yeah bravode nico hets gschafft dsola fotos sind online
aha.. jetzt isch de aschlag doch no online isch geils programm gsi ht, di ganzi abteiligstt me eigentlich me als eimal pro jahr mache...
merci yako ja, han au no ppis wel sge, a all die wo bis jetzt nonig ad aktionstunde cho sind, und sich gar nd agmldet hnd, chmed gliich, me brucht kei amldig, bitte chmed ali, au wenn er nd immer chnd cho, aber chmed dnn wnn er chndmir stted no ppe vo dne edle h tshirts loswrde, und wnn mir das nd schaffed, bechmed mir am sunntigabig keis glace vom haribo hl pliis chmed ali
namal ppis vergsse merci allne frs schribe vom tagebuech speziell dir, cosinus, au frs pedeffe pdf
und adler, tuen doch de verwerfenbutton use, de brucht eh niemer und nervt..
ach ja.. mir hnd ez au en aschlagchaschte hinterem mock, nbed de pfadi. d.h. mer sind ez unabhngig vo volgffnigszite, banane und anderem gmes..
nd vergss. oktober fotoabend vom sola ab denn gits au meh fotos da uf em internet gseh...
hmmm... so vil ich weiss ned, bin aber nd ganz sicher,wisound, wer bisch denn du he
hender mal vor jahr pe olivia streit i de cevi ghamrs. xxx
zitat adlermeric a allijaja, hani au immer gseit lolnei, s tagebuech isch scho bald vollstndig in compi iitippt und d fteli sind au scho bald parat...so und jetzt min geburi i de letschte zuege go gnuessegruess
sodeli material versorgt kleider i d wschmaschin d letschti dreck hinter d ohr wggwscht...isch mega gsi mit euch meric a alli
sooo... s sola isch verbiii oder be de andere au villicht ,,,ey, hans mega geil gfunde, super organisationso, und jetzt erholed eu guet, und schni ferie gruess a ali, wo debii gsi sindcosinus joni
soo.. morn gahts los... sola
grzi harunatrlich, natrlich d link isch scho igfgt merci frs meld.
doch jetzt sind fotene cho.
gits jetzt igentlich kei fotos vom pfila
hoi hoi wie gats eui
wiso erfindt d meitli kei eigni homepage nznznz
so, fr alli die, wos nonig wsseddie neui version vo de homepage vo de gruppesignum isch onlinewww.signum.ch.pnneuer, bersichtlicher, informativer und besserwww.signum.ch.pngruess
hey vom pfila hts ja voll wenig bilder gits nid meh wn dn dnts doch inwr mega lb
cosinus so, jetzt sttis aus bi d waweifteli klapp. merci fr d chlini winkps. wenn du dfteli vo d wawei scho hsch, hsch denn du sprogramm au scho denn msstet mirs nmlich nm entwerf
adler..be de wawei fteli chan me kein kommentar schribe,wenn me ihn ablege wett, chunt immer e tabelle mit irgendwelche befehl...
so cosinus ich prsentier dir ganz persnlich di pfilafotos im fotoarchiv gruss
so tupaja...chum schtress jetzt emal echli...usserderm hts gheisse wnn s guet gaht sind d fteli vom ecup die wuche drufichwarteundwarteundwarteneigruess.cosinus.
sg nt dzu tupaja git dnn am mntig na s paar anderi sach zum erledig....
hallo gitz vom eschenberg cup e ranglist well platz het tss gmacht
hehehe tina muss sg das isch nid lei mini schuld was meinsch du dzugreez
brav tupaja mach mal bitz frschi
hey sali zm dftli chmd ersch di ngst wuch druf musss zerscht no uswrtnur kein stress gib mir ja muhmr gseht sich bim ziitigsamml
genesissind dfteli berhaupt schomol dine gsips. wie vil mal no...mir sind vo de abteilig hettlingehnngert und nid vo signum....gruess cosinus
hey tweetyich ha wel bildr vom lagr aluga si sind abr num drin. hsch sie scho wiedr us gno odr wo sinds
ach ja... s sind am eschebergcup diversi sach lig blib... setzd eu doch mit eus i verbindig, fallser ppis vermissd. vo cevihemder ber ruckseck hmmer alles grssli colomba
hts kei ftli vom pfila
d abteiligsprogrammfotis sind ja druf, aber wnn chmed d pfilafotene.gruess.cosinus.
ja, d ecup isch wrkli hammer gsi und wr nid as brtle im wald cho isch ht au ppis verpasst.. grss us marthalenfilou
ich han de eschebergcup au voll cool gfunde
hallo zusammenich ahd e eschebergcup mega cool gfunde. ihr hend da super gmacht...
hey tweety, will ihr mis ntli so lang im zelt gla hend miifts jetzt mega g
ja jetzt gahts ntlibravodie vom pfila chmd jetzt dn au na.ht ganz luschtigi drundrgruss tweety
grzi cosinushmm bi mir sind dfteli bestens gloff tja het halt d internet explorer wieder problem gmachtdoch jetzt stts lauf. au mit ganz vieln oooos
hi adlerd fotis vo de gruppe levi vo irgend eme uuszug und vo de signum vo de urkund laufed nd.es sind anschtatt fottis alles so wiisi teiler mit eme chrz.gruess.cosinus.
ok dank, wer duts denn inne du
hoi dvoraso schnell als mglich wenn mir glck hand, sogar scho endi wuchbis am eschebergcup
spfingstlager isch voll cool gsiiwen chmed d fteli vo dem is internet
grzi coupbitte kei schlichwerbig frs camp denn die richtig werbig gits ja uf www.cevi.chcamp
jup ich bin natrlich a d connectparty gsi und ha daher nd verpasst... bis am nchst samschtigps sodela alli adress sind wieder mal apasst
hey salli....mitenand...sinder fit und munter...wer isch alles ade connactparty xi..ali andere hd pis verpass...
hey nicobisch zwg du min ceviname hsch chli faltsch gschrib ich heiss tupaja und nid tapaja
dringend aktualisierendringend aktualisierenhi aldermir heissed nme simeonephrahim, sondern signum. be de adresse sind alli no als simeph agschribe.aktualisieren
ups ja, natrlich merci viel mal
hi adlerhsch du uf d schtartsiite nid ppis chli falsch gschribeheissts wrkli hier geht zum onlineanschlagheissts nid eher hier gehts zum online anschlaggruesscosinus
cosinus hmm sorry isch halt schwr bi so viel cevianer di richtig ztpf gib mir aber das jahr chli meh mhgruss
adler....hsch du die bilder am eschebergcup gmachtwnn ja... hetsch nd es so viel anderi mse fotografiere.fasch d helfti sin gar kei hettlinger
hoi cosinusmir hnd scho immer mal pro jahr ziitig gsammlet doch sind mir nur all zwei jahr mit samml dra. schsch sammlet pfadid.h. im jahr hnd mir mal gsammletim jahr hnd mir ni gsammletim jahr werdet mir mal sammlim jahr werdet mir ni samml usw.gruss und bis bald
siit wnn hnd mir zwei mal im jahr ziitigsammle
merci merci merci und wenn n lib frgsch, drfsch im summer no mal helf
hoi ihr super hettlinger es isch cool gsi mit eu papier z sammle. ihr sind es mega ufgstellts leiterteam. ich ha mich au gfreut neue gsichter zkenne lerne und hoffe, eu wiedermal ztrffe. haribo
hallo gnd all mal uf www.fuerligang.ch.vu und werded au member vo d frligang, d ideale egnzig zu cevilive und cevinightline gruss coup
hallohan ghrt a d wawei segd s paar lustigi fteli gmacht word. mag scho fast nm wart bis mr die chan go alueg
sali zmeich han grad d zettel vu euir zopfbachaktion gseh und ha well frge ob ihr d fr en abteiligsleiter au uf rti das isch i d nchi vu rapperswil lieferetjetzt aber spass bi sit. ich finds cool, dass ihr so ppis mached und wnsch aui debi au vil erfolg.es gressli vum wschpi us rti
etz bini grad per zuefall uf die siite cho isch echt guet gmacht kompliment an nico
hallo zme,ha ma welle luge was ihr no mached, und ich chumm eu dnn emole bruche liebi grssli strombolinora
also, merlin, au nomal fr dich dabteilig heisst hettlingenhenggart und levi isch d gruppnamaber eb, was slls, hauptsach cevi...
alle wo nid i d grupp vom panther sind, chnd mir...
komandant fritschi ich melde mich ab und was seit d fritschi dzu das er jetzt komandant isch und nm fsl scheisse ich han n fhler gmacht
sry dass ich nomal stre aber wer het eigentlich das guestbook so schn g scripted
s muen ja nid lrme aber ich bin grad am adobe photoshop am lrne chan mal es edels logo mache wie biispilswiis www.keepcool.chd gl and hf
heiri, nd alles wo sich schnell bewegt und viel lrm macht isch gut. manchmal zellt au d informationswert
ahhh grmldie isch momentan down..aber so ppis wie bi www..ch chan ich au..
lol,d page isch ja richtig misslunge..gnd emal uf www.geisteskrank.ch.vuich ha die ganz page mit flash gmacht voll genial wenn ihr ja wennd mach ich eu e neui d g
hallo dpfadihettling isch au mal no schnll go inlughttpwww.pfadiwinti.chdunantforum
am panther sini filmli vom ressort kultur und heimatschutz sind dfilmli zensurriert word dfr gits vieli schni fotos...
geili sit adler.panter wo sind dini filmli
hoi adlerrespekt fr di page. isch das en mac os x server, dass das so guet lauft
bersichtlich, informativ, aktuell, amsant...adler, die homepage hsch wrkli guet schtaltet
heb dschnure, tama, kommentiert willhelm tell
jo dasmou hei sich d esle sehr verschetzt, si hei no aui ihre winterpeuz u das bi grad u plötzli vchas nid schnäu gnue go mit hoor los wärde. si schabe sich überau wo öpis füreschteit u ig ma fasch nid noche mit schtrigle, die hätte scho chli früecher chönne afo, jetzt schtresse mi sogar no d esle wo doch eigentlich entschleuniger si. jo süsch gits nüt z verzeue u we dir öpe no freii zyt heit a dr bea wärde no häufer gsuecht, üsi darinka wird ou tag dört si, di ganze tag hätt ig se nid gä wägem bea koller aber tag wird si scho überläbe. d sina üsi bärnersennehündin alteret jede tag fasch e monet, es wird immer müehsamer mit ihre go z loufe, es isch nid luschtig zue z luege u bricht eim fasch z härz, si isch j. u das isch es rächts auter für di rasse.
d aisha u nig si nid unbedingt di beschte fründine, irgendwie verschtöh mir üs nid, weni öpis vore wott luegt si mi mit grosse ouge a grad wie weni e angeri schproch würd rede. mit sovielne esle i scho ha z tüe gha hani nie eso problem gha wie mit dr aisha. wenn se wott vorwärtsdriebe u hinger ihre mit de händ wädlu luegt si zuemer u meint a bisch am schpinnhumpele abebutze jo es isch nötig, aues wo bi de angere esle würkt isch würkigslos bi ihre. mis mandli het ou sini liebi müeh mit ihre, ei tag het er wöue d wasserchessle uslähre u do isch d aisha i dr türe gschtande, hei gang uf d site i muess düre ke reaktion vor aisha auso no einisch aber e chli gschtresster aisha dr chessu isch schwär gang e schritt uf d site es isch nüt z mache gsi d aisha het z verschtoh gä do schtohni u do bliebeni. mis mandli het versuecht se wäg z schtosse, aber versuechet mou kg. esu wäg z schiebe, es isch ussichtslos gsi do ischer zrugg bis z hingerscht i d boxe het dr chessu abgschteut u isch mit alouf dr aisha hinger is füdli gsecklet u do het si doch vor luter chlupf e schritt uf z site gmacht u är het äntli düre chönne. i hät das natürli u gärn gseh, das het müesse u luschtig usgseh. do ei tag hani wöue d dunja boxe mischte u d aisha isch no am nocheputze gsi, jetzt hani zwe müglichkeite gha, entweder mi z närve um se use z bringe oder eifach probiere um se ume z mischte. i ha mi für di zwöite müglichkeit entschiede u ha mis taxi mit bouele gfüut u plötzli hani ihres hingerteil a mim gschpührt, i bi e schritt vorwärts u ha witer gsammlet u do hanse wieder gschpührt. hmm das isch komisch, klar di boxe isch nid riesig aber mir zwone sötte doch platz ha näbenang i bi witer minere arbeit noche do hase z dritte mou gschpührt, auso do bini fasch scho sicher gsi dass si das äxtra macht. wie scho mängisch gschriebe liebeni so schpieli, i ha e schritt vorwärts u sitwärts gmacht u si isch genau glich hingertsi mir noche cho bis si wieder mis füdli gschpührt het, genau das isch äbe ou d aisha, mou schture esu schpiele u ufzmou uf sone fini art cho schpiele. oder wesi nid wott loufe de chame es schtrouschnürli ihre ume haus lege u bevor mes zäme het louft si scho vorwärts. oder einisch chummi mit dr garette u mag grad schüsst nid düre hei aisha chaisch e chli umeschtoh lueg es fäut nid viu, vorne zwe zentimeter ume si machts u ig unglöibigi ouge genau u hinger muesch e chli meh ume öpe cm u si machts u i verschtoh d wäut nümme. wem mir das nume einisch öper chönnt erklähre, mou i verschtoh nid was du vo mir wotsch u ei tag schänkt si eim e sones erfougserläbnis, mir säge immer dr aisha muess me d sache minute vorhär säge damit si sich die sach guet überlege cha.
am figaro sini bsitzere isch mitemene bekannte u zwöi chinder cho wos so chaut isch gsi gäu dir nähmet de de esle d dechine nume im schtau drap zum bürschte u nid verusse, es isch nämli sehr chaut. si hei uf mi glost u di tier im schtau zwäg gmacht, si het aune e dünneri dechi ungere sattu gleit wo bis hingere glängt het, guet i bi z friede gsi. wosi nachere guete schtund wieder dehei si gsi hei si d esle a dr mischtmuur abunde, bsitzere het afo uschratze u di angere hei d sättu u di dünni dechi wäggnoh. i darf jo nid immer go dri rede u drum hani nume dürs fäischter zuegluegt, d aisha het so fescht gschlotteret u niemmer hets gseh, si si i dere chaute bise gschtande u hei e boge rügge gmacht. i bi grad sowit gsi mi azlege u use go z luege do het d bsitzere äntli gseh wie si schlottere u het d awisig gä d esle wieder zue z decke. schpöter wo aui wieder hei si hani zum fäischter us gseh wie dr figaro so komisch schteit was isch ächt los mit ihm är het jo sini dechi a u es gseht us wie wener sich würd z hingere abgfrühre i ha öpis angers gmacht u woni nachere haub schtund wieder use gluegt ha ischer immer no so komisch do gschtande, es het mir ke rueh glo u so bini use zuenim. hei figaro was isch los du hesch jo dini dechi a u sötsch doch nüme chaut ha är het gantwortet lueg doch wie si mir dechi hei agleit mis haube hingerteil luegt jo use wües si vorne viu z äng hei i do. jo do hani si problem gseh u sofort di dechi i d ornig do, jo wemi nid immer derbi isch u aues säuber kontrolliert passiere äbe so blödi sache.
jo hüt heimer üsi aujährlechi houptversammlig gha vor sehr sehr viu lähre schtühl, u z stefani hets guet gmeint u viu viu schoggieili uf de tische verteilet, aui die wo nid cho si u hei ghulfe schoggi z ässe si grad tschuld dass ig so mängs ha müesse süggele u dänk wieder öpis meh uf d woog bringe. es isch eifach schaad dass nid meh mitglieder chöme, ig weiss di zahlebigerei isch nid sehr intressant aber dir heit öich doch i däm verein igschriebe de söttit dir doch ou es gwüsses interässe dra ha was mir mit de mitgliederbiträg so mache oder öpe nid aber villicht wartet dir eifach bis z protokol i dr nöchschte esuposcht abdruckt wird, dass isch ou e müglichkeit, aber dass feine desser wo mir hei dörfe zäme ässe dass heit dir verpasst. mi nimmt sich doch jedesmou am jänner so gwüssi sache vor was me im nöie johr wott ändere gäuet wie wärs we dir öich für nöchscht johr ganz fescht vornähmet a d houptversammlig z cho das wär es schöns danke füre e vorschtand wo doch z ganze johr für öii aliege jederzyt sich zyt näme u viele schtunde für öich arbeite.
passiere öich mängisch ou so soublödi sache woni mit dr hündin bi dere grosse cheuti ungerwägs bi gsi hani esubolle uf dr schtross gseh, hmm hani dänkt do nütze si nüt hopp dermit ufs land, i ha usghout u mit mine muunbuuts dä huffe wöue is land schtüpfe. ha wöue, i gloube i bi no nie so froh gsi um guet pouschtereti schueh, wär isch ou so blöd u wott bi minus grad e gfrohrne huffe esubolle wägschtüpfe, äbe ig, i ha mi in grund u bode gschämt u sofort gluegt ob mir ächt öper zuegluegt heig, nei mir si allei ungerwägs gsi. im summer wird d bsitzere vo dr nela, aisha u em figaro nach siebe johr i ihres eigene burehüsli zügle, i froge mi hüt scho über wän ig denn söu schriebe em figaro sis lieblingsschpiu isch jo mi probiere z närve, i bin am bouele zäme putze u do chunnt dr figaro ume mischtschtock u bliebt vor mir schtoh hei du schteisch mir im wäg, gang uf d site du verchehrshindernis är luegt mi nume schtumm a. hesch tomate i de ohre du söusch mi düre lo i bi am wärche, los mach platz, äntli bewegt er sich u loft dervo, he was isch de das dä herr isch am sch.... stop figaro mi louft doch nid bim mischte dä esu mit de tomate i de ohre git zur antwort du sötsch de äntli wüsse was de wotsch, woni am platz ha wöue mischte hesch mi vorwärts driebe, bisch säuber tschuld. sage u schreibe het är ä meter schpur hingerloh. jo irgendwie isches äuä scho mini schuld gs aber är hät jo eifach chönne säge oder es sich uf d schtirne schriebe was er im sinn heig, aber eifach mi verarsche isch eidütig figaro manier.
es isch di ganzi nacht rueh gsi im schtau somit hei sich aui mit dere situation chönne afründe, nid numemir lüt nei ou tier müesse mängisch flexibell si, klae heisst das richtig flexibel aber mir gfauts viu besser weme bell betont. wo se am morge ha wöue useloh hani er dunja ihres hingere gseh, jetzt hani doch gmeint ich heig aune e füdlilatz agnäit aber viellicht hase vergässe i bi i d wohnig go schtoff, fade u nodle go hole u zrügg i schtau. dana het gfrogt chöi mir zwöi nid use nei muesch no schnäu warte i muess em mami e füdlilatz anäie gesagt getan oder ömu fasch, söu doch einisch öper probiere mitere sone gwundernase öpis a z näie. was machsch du do hingerem mami het si gfrogt pass uf süsch schtichi di oder z mami mit minere nodle we dini nase so wyt füre hesch. d dunja het verschtande um was es geit u isch ruhig gschtande aber dana datooba het aues ganz genau wöue gseh, pass uf schtich nid mis mami is füdli gäu gang jetzt us wäg du unmüglichs ding. zwüsche düre het si mir ihre schwär chopf uf d achsle gleit u gmeint we mim mami weh machsch de drück i di gäge bode. isch jo guet, lo mi eifach lo schaffe de chöit dir ou baud use woni so am näie bi gsehni uf z mou öpis bruuns im schtrou liege hmm was isch de das nei i gloubes nid er dunja ihre füdlilatz de het si auso eine gha u dana het ne z nacht abgschrisse, auso isch dr fähler gar nid bi mir gläge nei dana isch tschuld gsi. so d cheuti isch verbi, hüt morge hei mir cm nöischnee gha u tämperatur isch uf grad gschtiege, guet so de chani scho baud di dechine wieder abzieh hani so für mi dänkt. churz vorem mittag hets afo dri rägne u was hei di esle gmacht si doch tatsächlich dusse gschtande, si hei sich sicher dänkt mir si jo guet gschützt mit de dechine aber was si nid bedänkt hei dass si kener wasserdichte dechine hei dreit u so si si nass worde. dr fau isch klar gsi für mi, wosi für z mittag wieder i ihre boxe gschteut ha hani grad di nasse dechine abzoge läck bobi hättet dir das gschrei söue ghöre hei du chasch üs doch nid di warme dechine abzie, gib üs sofort üsi pyschama zrügg nüt do dir chöit öich jetzt wieder dra gwöhne ohni z si u ig muess se sowiso zerscht wieder dröchne.
jo jo das chunnt dervo, do hani doch erscht grad gschriebe wie d esle fröid heige a däm miude winter u scho gfrühre mir üs z hintere ab. d cindy wo doch scho chli schpäck het u me chönnt meine si sigi guet pouschteret für e winter het wöue schtärbe, si het e rägedechi wo nume e chli gfüetteret ich u das het ihre äbe nid glängt. wo di bise so het afo blose isch mer uf z mou ufgfaue wie mängi dechi ke füdlilatz het u i ha doch fasch nume schtuetene, auso näimaschine parat gmacht, e resärvedechi füre gno u afo füdliplätz a näie. dir chöit öich gar nid vorschteue wie glücklich die eselinne si gsi, klar het sich eini wieder müesse schnippisch üssere das hät dir scho lang i sinn chönne cho u nid erscht we mir üs z hintere abgfrühre. d cindy het immer wieder dünn gmischtet u das isch jo es zeiche das si chaut hei, wo si di dicki resärvedechi übercho het u gschpührt het wie warm die git het si sofort gseit di isch de vo nun a mini klar jo jo isch jo guet cindy, d babette het e bucas u di si eigentlich süsch guet aber bi dere bise het ou di nüme glängt u do hanere es warms barchetlintuech zämegleit unger d dechi gleit u sofort het me gschpührt wiesi warm het übercho. isch mängisch scho guet weme platz het u nid immer aues furt gheit, mi weiss nämli nie uf z mou chunnt genau die glägeheit. hüt morge heimer minus grad gha u do chöi di chline ihre schtau nümme gnue erwärme u so isch z wasser igfrohre, es isch drin minus gsi woni bi go fuettere auso grad ungerschied, nid schlächt, aber äbe sobaud me dr schtau ufduet chunnt d cheuti ihne. hüt obe woni vo minere eiertuur zrügg cho bi us scho wieder minus azeigt het bini i unger schtau ha dana datooba zu ihrem mami glo u den bini di chline go abehole u hase i dana ihri boxe gschperrt. d esle si jo dr ganz tag i dene verschiedene boxe am nocheputze u kene se guet, klar we jetzt dr tierschutz würd cho kontrolliere wäre si z viu aber so chöi si dr schtau erwärme u wesi nid chaut hei de drinke si ou gnue. auso liebi lüt dänke dra d esle hei überhoupt nid gärn chaut, im winter schtärbe sehr viu esle wüu d lüt meine si heige nid chaut u we de eine scho chli agschlage isch de längt di cheuti um ihm dr räscht z gä. i ha mehreri arüef pro tag wo mi d lüt froge mi esu schlotteret söu ne ächt decke jo jo jo u dr schtau guet zuemache dass es nid zieht, chli meh fuettere u guet ischtröie.
göht dir ou im winter so gärn am morge go loufe we no niemer düre früsch schnee isch tschaupet auso mir macht das uuuu viu schpass z luege wär u was do z nacht aues isch ungerwägs gsi. am meischte schpure hets vom fuchs gha u den vom luchs, was luchs jo jo bi üs im jura hets leider sehr vieli luchse u di frässe pro wuche es reh. d schpure vom luchs gseh fasch us wie vomene grosse hund, schön rund aber kener abdrück vo de negu wiemese bim hund gseht, si ghöre jo zu de chatze u drum heiss si viu finieri negu wo bim loufe kener schpure hingerlöh. u den d rehschpure wo sich oft irgendwo träffe u denn e lengeri sitzig hei, mi chönnts ömu meine weme di viele abdrück uf chlinem platz gseht. e hase isch ou ungerwägs gsi u den no d chatzeschpure u hinger mir ar sina u miner, hahaha. de esle geits super dank däm miude winter, geschter hani wieder einisch dr mischtschtock verleit, nei nei ke angscht dir müesst mir nid cho häufe ne z finde, mi seit däm so wemene usäbnet. woni so am arbeite bi chunnt ufzmou d dana datooba zue mir ufe hei schpinsch was wotsch du do obe das isch kei schpiuplatz gang sofort wieder abe nei nei i wott dir doch häufe i due träppele de drückts ne doch zäme oder jo irgendwie hets si jo rächt nachem verlege duene mängisch no abe tschaupe das macht sehr viu us de gits sofort wieder mehr platz. aber dr mischtschtock isch scho höcher u jetzt isch d mischtrampi druf u do frog i mi wiesi wieder abe wott so hü gang abe u unmügliche esu du u was macht si si wott doch tatsächlich über d rampi abe wo doch sehr rütschig isch, gottlob het sis nach zwe schritt gschpührt u isch doch sitwärts abe gschprunge, uff no mou guet usgange, was dere gumsle doch immer wieder i sinn chunnt.
so heit dir öich vo dere bluetdrünschtige gschicht erhout jo mängisch bini haut scho diräkt aber es ischtatsache gsi. mir hei jo büsi wo üsere tochter übernoh u eine dervo heisst chewi, normalerwis chunnt är üs cho wecke aber i dr letschti verseit er komplett. mir heine übernoh wüu si bi ihre wäge de schtrosse nid hei use chönne, u do bi üs gniesst ers i vou züge, är schnurret no fasch me aus üse hung. wes dusse no fischter isch de muess er haut no warte, ei morge am i seit mi maa woisch ächt dr chewi das isch nid normau dass er nid chunnt, hesch ne emänd i chäuer gschperrt di chogge manne chlaue mir doch glatt eieihaub schtunde schlof, i bi d schtägge ab um go z luege u was gsehni do dr chewi schteit a dr huustüre ufe u seit lo mi use. hei du schpinsch d vögeli u d müsli schlofe no u i go ou no e rundi is bett, i ha rächtsumkehrt gmacht u bi wieder i mis warme bett zrügg. am haubi siebni wo mer ihm grüeft hei ischer es paar schritt wine matscho gäge z bett cho u het gfrogt chunnt äntli öper u lot mi zu dere blöde tür use jo jo mir chömme jo scho meinsch öpe u chöngsch d müsli im schlof überrasche chumm hani d tür ufgmacht ischer wasgischwashesch dervo, mir hei zerscht no üses z morge parat gmacht u womer minute nachem chewi ou use hei wöue isch doch tatsächlich e toti muus vor dr tür gläge. mir hei so müesse lache di muus het würkli usgseh wie wesi würd schlofe, si isch schön ufem rügge gläge u het ganz unversehrt usgseh, dr chewi het üs dermit zeigt dass er würkli di müüs im schlof het killt.
bi üs ufem hof het e buur schottischi hochlandrinder gha, besser gseit dr kaschtriert schtier het ere frou ghört wone vor johr vorem schlachthof grettet het une bim buur igschteut u au monet zauht het. u de isch no e chueh do gsi, e chrüzig zwüsche walliser kampfchueh u schottisches hochlandrind, i cha öich säge di het eim chönne aluege so mitemen blick no e schritt gäge mi zue u de chummi u do bini du aube sofort wäg, di het mir richtig angscht gmacht. weme dänkt vo wo die chöme u wie schteinig di weide dört si u de wärde si zu üs brocht u schtöh je nach witterig meh oder weniger im pflüder u do si rächt wiud si chamene jo nid d chlaue schnide u mangels steinige weide chöis si se ou nid abbräche. dr lasur het ganz schlimmi chlaue gha u het fasch nüme chönne loufe, d tierärzti isch cho luege u het ou gmeint ne besser abztue. jetzt isch d frog gsi wie chöme di zwöi is schlachthuus do si jo so wiud si gsi ,wärs unmüglich gsi si irgendwie izlade, dr lasur het vo eim hornschpitz zum andere schtouzi cm gmässe. mit brot het me se chönne anelöcke, u so hani em buur dr vorschlag gmacht se hie ufem platz z schiesse u de grad izlade. i ha miner esle i ufenthautsruum gschperrt u vo dört heisi aues chönne zueluege, di zwöi si cho z brot frässe u dr maa vom schlachthof het se ganz ruhig chönne schiesse, si hei ke minute schtress gha. dr lasur het sogar sis brot witer gfrässe wo sini fründin z bode isch, genau es so muess es si, wie d tier ghaute wärde u wie si tötet wärde dass muess schtimme. die zwöi si iglade worde u das aues het sich jo vorem obere schtau zuetreit, d esle si ruhig gsi di einzegi wo gschlotteret het isch üse hung gsi wägem schiesslärm. dr transporter isch wäggfahre u do hani grad e schrei usgloh dass er ganz erschrocke uf bräms isch u mi ganz erschtuhnt agluegt het u dänkt was het ächt di frou e ganze see vou bluet genau vorem schtau, i hanim es zeiche gmacht es sig guet är chönni fahre. läck was mach ig jetzt d esle schpinne jo wesi emene ort bluet schmöcke u schläckes mit wonne aber doch nicht grad literwis, do hani mir grad nid angers z häufe gwüsst aus em herrgott z bitte är söu doch bitte mindeschdens schtunde richtig wässere u dr räscht würdi de no mitem garteschluch wägwäsche. jo liebi lüt, dass wätter womer am mändig aui hei müesse ertrage isch wäge mire bitt gsi u dr herrgott het wägerli z düe gha di bluetlache wägzwäsche, exgüsi. am nomittag hani äntli d esle wieder chönne useloh u do si si überau go schnüffle u zum zuun go luege ob ächt d chüeh no immer am bode liegi.
häufe öich ou öier esle das dir fit bliebet u nid ines fitnessschtudio müesst go träniere auso miner schmeisse mir sämtlichs wärchzüg ufe bode u weni reklamiere dass isch de gfährlich es chönnt eine i d gable tschaupe gäbe si zur antwort meinsch mir sige so blöd. mängisch si si scho chli fräch aber i liebe se vo härze, hüt isch d reihe a dr yakari gsi z töchterli vor inca, si het mir dr gross chröiiu umgheit u het gmeint so ischer viuuu besser wäggrumt. churz druf isch d inca zum schtau us u d yakari wo doch erscht no so grosskotzet do het isch fasch verzwiflet wüu si nid gwüsst het wie si jetzt zur tür us söu wo doch dr chröiu vor ihre am bode gläge isch. hi hi hi jetzt isches a mir gsi d yakari uszlache, so fröilein wie wotsch äch das problem löse i hase es paar minute lo zabble u när hani dr chröiu ufgläse u d yakari isch wasgischwashesch zum schtau use düsset go z mami sueche. si het mir wöue e schtreich schpiele u dä isch gwautig i d hose, mir wei de luege obsi z nöchschtemou mis wärchzüg i rueh lot.
woni hüt obe ha wöue schtaune isch dana datooba z oberscht ufem mischtschtock gschtande, normalerwis isch das jo dr güggu wo ufem mischt chräit. klar si het nid kräiet u het irgendwie ganz guet usgseh, wie nes biud, si het ke bewegig gmacht u het eifach i ei richtig gschtarret. i bi uf mi boueletuur gange u jedesmou we ni z taxi ufe mischt glährt ha hani irgendwas zur dana gseit aber si het überhoupt nid reagiert. langsam bini gwunderig worde, ob si emänd öperem modäu schteit wo am male isch aber i ha niene öper gseh. hei dana dr mischtschtock isch ke schpiuplatz chumm abe ke reaktion, i ha i di glichi richtig gluegt wie si aber immer no nüt gseh. hei dana was um herresgottwiue gsehsch du muess ig jetzt öpe ou no z oberscht ufe dä chogge mischtschtock chlättere nume zum gseh was du so gschpant beobachtisch si het ke mucks gmacht u i bi uf z zeieschpitze gschtande um besser z gseh u do äntli hani ou öpis gseh bewege, hei mandeli gsesch du was das isch är het churz gluegt u gmeint das isch e geiss vom nachbar aber si isch userhaub vom zuun i go nimms go säge. minute schpöter isch dr nachbar lachend zu üs cho u het erklährt dass das es reh sig gsi u es heig nid mit ihm wöue cho, he nu hani gseit mir hei dir jo nume wöue zumene bitz fleisch ufem täuer verhäufe. es isch immer wieder idrücklich wie guet di esle gseh, wo das reh wäg gschrunge isch het dana dr wäg abem mischtschtock gfunde u aues isch wieder guet gsi.
dr figaro isch so ne rächt unterbeschäftigte esu wo immer uf dr suechi isch wäner ächt chli chönnti närve u do bin ig haut scho no es gliebts opfer bin ihm. mit froue schpiele isch jo unger siner würdi, we einisch d dana datooba hübscheli frogt hei figu schpiusch mit mir de luegt er se nume verächtlich a u macht sone schnippischi bewegig mit dem gring was soviu heisst wie ig schpiele äuä mit wibervöucher. i bi so igschpiut dass ig fasch geng mit dr gliche boxe afo, nämli die wo am schneuschte gmacht isch u so hani nach minute scho eini vo fertig, foni mit dr schlimschte a de geits e viertuschtung u de hani erscht eini. jedesmou weni ine boxe go schicki di esle wo no am nocheputze si use i wott nämli nid um bis esubei ume mischte u dr figaro het sich mi turnus genau gmerkt u jedesmou weni i d dana boxe wott de schteit er mir scho im wäg u wott nid use u schteut siner ohre uf dürzug. hüt morge het mi maa üses schpiel dürenang brocht, är het mir di drei erschte boxe scho gmischtet u so hani woni obe abe cho bi grad sofort bir dana chönne afo. dr figaro isch i dr mittustation gsi u het mi gseh abecho u wahrschinlich dänkt bis die di drei erschte boxe gmischtet ha hani zyt zum abe go u woner minute schpöter i schtau cho isch het er gseh dass ig scho vorim dört bi gsi, nei aber ou dir hättet däm si gsichtsusdruck söue gseh, wener hätt chönne de hätt är sicher briegget wüu sis schpieli dasmou i d hose gange isch, jo jo dr schneuer isch dr ender, o was lieb ig di schpiele mit den schlaue langohre.
d cindy di chlini muus wo jo immer e chli meh rächt het aus di angere darf am morge immer no chli i d benj boxe go nocheputze, normalerwis dueni zerscht mischte u denn machi no d wasserchessle u irgendwie bini hüt einisch e chli angersch drine gsi u ha zerscht d chessle usglährt. eigentlich wärs sowiso gschider i würds so mache wenni nämli zerscht mischte u när z wasser mache muess ig sofort ufs hüsli. auso woni am mischte bi gsehni wie d cindy i dr boxe schteit u ke wank macht, hä uf was wartet si ächt das isch jo ganz untipisch für si normalerwis isch si dr ganz tag am boxe nocheputze u gseht de ou derno us. hei cindy was isch mit dir machsch ke seich i ha probiert witer z mischte u immer wieder hani zur cindy gluegt aber di het sich überhoupt nid bewegt u isch wiene schtatue do gschtande do isch mir z blöd worde u i hase zum böxli us gschickt. i ha mini arbeit fertig gmacht u ou d chessle gfüut u bi du i unger schtau u do het d cindy scho gwartet das si no i d darinka boxe dörf go putze, i hase ine gloh u was hets si aus erschts gmacht si isch go usem voue wasserchessu drinke. auso irgendwie hani si gar nid verschtande u derbi hetsi nume gwartet dass ig äntli em benj si chessu gfüut heigi mit früschem wasser, mängisch ha ou ig müeh miner esle z verschtoh weni mit mine gedanke ganz amene angere ort bi.
am dezämber woni am nomittag i schtau bi hani dr benj gseh liege das isch eigentlich gar nid düpisch, benj machsch es verdoiigsschlöfli hane gfrogt, är isch ganz ruhig gsi, hmm ig muessne im oug bhaute. nachere haub schtund bini wieder go luege u do ischer ihre angere boxe gläge u het gschlotteret hei benj hesch chaut ward ig hole dir e dechi mit sine johr het er scho müeh mit dr cheuti aber wes nid unbedingt muess si de probiers igs ohni. am haubi vieri het er sich afo wäuze u do isch dr fau klar gsi är het e kolik u das womer doch am obe wei wiehnachte fire, chumm benj mir müesse go loufe damit dr darm agregt wird. jede wo scho mou probiert het mitemene esu go loufe wo kolik het weiss wie aschträngend das isch, genau vorem buur wo üs nid mag ischer äbgläge u i hane fasch nüme chönne mache uftsschtoh, aber äntli ischer wieder uf de scheichli gschtande u i hane vorwärts zoge u do ischer witer vorne wieder z bode, mitts ufem schtrössli, hoffentlich chunnt nid grad öper mitem outo hani dänkt. dr benj hets sich gwäutzt u gwäutzt u d sina dr hung het immer wieder gfrogt gömmer jetzt witer läck het das närve brucht sina schwieg du gsesch doch das dr benj es problem het u zum benj bitti bitti benj schtoh uf dass mir wieder hei chöi u ig em tierarzt cha alüte. nach gfühlte minute wo natürli nume si gsi ischer äntli wieder ufgschtande u i hane heizue zoge u gluegt dass er jo nid no mou abliegi. d bsitzere hani unger drei telefonnummere nid gfunde, ihri hömopatin het z telefon ou nid abgnoh u do hani haut de notfauarzt lo cho, mis mandli isch vo eim bei ufs andere gümperlet vor luter närvösi, dr minutezeiger het es tämpo drufe gha u ig ha probiert ruhig z bliebe. usgrächnet hüt het das müesse passiere wo mir doch fürs apero zueschtändig si gsi u nid vo huus si cho, miner ching hei mir scho mängisch für gha bi mir chömmi immer zerscht d esle u när si, mischt mischt mischt. do isch dr tierarzt äntli cho u wär isch ganz unschuldig vorem schtau gschtande jo richtig dr benj het gluegt wär do chömmi, aber bis dr arzt siner sache woner bruchi het zäme gha ischer wieder ihre boxe gläge. jo är ghöre fasch kener darmgrüsch, das sig nid guet, dr benj cha jo z höi nüme frässe wüuu er ke chraft me het zum chöiie u drum läbt er fasch nume vo churzfuetter u de het er eifach z wenig ballaschtschtoffe. dr benj het e schluch dür d nase bis i mage übercho u denn liter warms wasser mitemene pulver wonim söu häufe dürez putze u natürli e chrampflösendi u schmärzschtiundi schprütze. u äntli hei mir chönne go wiehnacht fire aber i bi dr ganz obe nid ruehig gsi, womir si heicho bini sofort i schtau go luege u är het immerno nid gmischtet gha u immer no gschlotteret, am morge isch gottlob wieder aues guet gsi.
mir si agfrogt worde ob mir am wiehnachtsmärit wöue mitmache klar wei mir u so bini am fritig obe nachem schtau mache mit dr cindy, dr soraya u dr babette gäge ort abe glüfe. es isch ganz luschtig gsi wie d cindy di chlini muus vorab glüfe isch grad wie wesi gwüsst hät wos düre göngi für i d stadt abe, d soraya u d babette si hinger mir noche glüfe, es isch mängisch nid grad eifach mit drüne z loufe. mitts düre verchehr, unger chline ungerführige düre woni immer ghofft ha dass nid grad e zug chömi wemer äne use loufi, aber es het aues guet klappet, überau hets verchoufsbudeli gha jo aber wo hei si ächt üses pärkli vorgseh do nach langem sueche hanis gfunde ganz verschteckt näbem schulhuus, jo u itz i wott doch miner esle nid verschtecke do findet mi jo niemmer. e maa het mit sim chline bueb d eseli gschtrichelet, do hanim gseit i heig es problem ob är mir ächt chönni häufe jo sicher was er de söu häufe het er gfrogt entweder chönner d esle hebe oder di wabogitter füre trage um z pärkli witer vorne ufzschteue, u für was meinet dir het är sich entschiede klar dä schtarch maa het miner esle ghaute u i ha di schwäre gitter dörfe zügle so nachem motto selbst ist die frau. mir si gli umringt gsi vo chinder wo hei wöue eseli schtrichele u mängsmou si meh chinder im pärkli gsi aus eseli, aber mini si sich so öpis gwöhnt. zwüschedüre weni chaut ha gha hani de chinder d eseli gä u mir mitts düre wiehnachtsmärit bummlet das het üs wieder e chli ufgwermt. so um di achti woni gseh ha wie d cindy fasch schtängligse ischloft hani mi ufe minütig heiwäg gmacht u bi gottefroh gsi dass aui e rägedechi hei agha, äs het so richtig nass gschneit u übers offne fäud hets üs fasch furtblose. am sunndig hani zerscht aui boxe gmischtet u am hani mi wieder ufe wäg gmacht, ds wätter isch gottlob fründlicher gsi aber eifach chaut, es het dr ganz tag viu chinder u lüt gha, i bi mir jo gwöhnt dr ganz tag dusse dsi aber mit bewegig u das cheibe umeschtoh ohni öpis z mache het mir dr räscht gä, i ha z gfüehl gha i sig bis zu de chnoche ine verfrohre. i ha miner ouge überau müesse ha mi gloubts gar nid was di lüt de esle aues wette fuettere weni nid immer derzwüsche wär gange. am viere hani de esle gseit so äs längt jetzt gömer hei u hei di chönne scheichle di si nämlich ou froh gsi wieder hei i warm schtau z go, aber es isch glich schön gsi u mir gö sicher wieder nöchscht johr.
d sina üse hung isch natürli ou derbi gsi, d chinder hei lang gha oder d lehrerin het sich i dr dischtanz verdoh, he nu hei mir dänkt irgend einisch wärde si de scho cho. u do uf einisch het me se ghört cho u so si mir ou langsam dr wäg ab gäge d chinder uiiii het das es gschrei gäh wo si üs gseh hei, sofort si mir umringt gsi vo chinder mit ihrne liechtli, d soraya het e chli komisch us dr wösch gluegt aber i hase beruhigt. nach es paar minute si aui witer glüfe gäge das grosse füür zue, es isch doch immer wieder schön di fröid i de ouge vo dene chinder z gseh. womer bim füür acho si hei d chinder afo singe u färsli verzeue, i ha amüsiert zue glost u plötzli isch mir mi hung i sinn cho di hani jo komplett vergässe woisch si ächt mir si jo nid wyt vo dehei gsi do kennt si jede wäg entweder isch si hei oder si isch hie irgendwo, i ha überau umegluegt u do hase gseh wiesi überau isch go schnüffle obs öpis z frässe heig hei sina mir si do hani grüeft u do isch si fröidig zu üs cho, nüt passiert i ha mini tier wieder aui zäme gha, nachere schtund hei mir üs wieder ufe heiwäg gmacht.
wo mir vor johr hie hi züglet si hets im schtetli am samichlousobe e wunderschöne grosse umzug gäh, vom bahnhof bis i d audstadt ischer gange. ou mir si agfrogt worde ob mir wöui mitmache u do isch jo d antwort klar gsi, es het schteuzemanne gha e chli komisch aber werum nid denn hets grittibänze i läbesgrösse gha di arme hei chumm chönne loufe dos i ihrem koschtüm kener chnöi het gha hei si müesse gwagggle um vorwärts z cho. denn hei tambuure gschpiut u ufere schöne kutsche isch dr pere noel mitgfüehrt worde, d chinder si mit ihrne säuber gmachte fackele mitglüfe u di ganzi schtrecki si ganz viu eutere mit chinder gschtande u hei üs apploudiert. jedes johr isch dä umzug e chli chürzer u chürzer worde, eigentlich schad. einisch simmer grad hinger de tambuure igreiet gsi, i ha gar nid gwüsst was mit dene esle isch los gsi i ha mi ganzi chraft brucht um miner tier zrügg z haute, entweder het se dr takt is füdli gschtoche oder si hei wöue mitmusiziere wär weiss. z andere johr heisi üs vor dr kutsche igreiet u do ischs de esle ganz gschmuech worde, he jo di hufise vo däm zwöischpänner hei aber ou sehr viu lärme gmacht. das johr hets plötzlich gheisse mir mache ke umzug was das gits doch nid dass isch doch schad aber do chame nüt mache hani dänkt. do hani bsuech vo zwone lehrerinne übercho, si wöue säuber öpis organisiere ob ig ou derbi sig, aber sicher, mir hei überleit wome mit fasch persone so öpis chönnte dürefüehre nid wit vo üs isch e töffschtrecki miteme ungerschtand u dört hei si dörfe es grosses füür mache, ibi am dezämber mit drü eseli düre waud schpaziert u bi go dr schmutzli u dr pere noel go sueche. chumm bini usem waud cho hani di zwe scho gseh schtoh mit ihrne fackele, si hei ganz besorgt gfrogt ob ächt d esle nid angscht heige erschtens hei d langohre scho bim nöcher cho zyt gha um d fackele azluege u überhoupt si si gar nid so ängschtlich schliesslich bin ig jo bine.
miner esle si jo ganz guet erzoge si warte ganz ruhig bis si mi ghöre cho aber denn geit poscht ab, do muess ig mir lo säge jetzt hei mir di so lang lo schlofe aber nun mal dali dali oder wotsch üs öpe lo verhungere. hüt am morge isches no rächt dunku gsi woni zu de esle bi, i bi zur tür i u ha liecht gmacht u grad agfange d beckeli i d chrüpfli z lähre. do hets gschrei scho agfange u d cindy di chlini muus hets grad am lütischde düregäh, aber cindy du hesch jo scho öpis i dim chrüpfli du bruchsch gar nid sones theater z mache, lueg doch mou. d cindy het zur antwort gä wie söii ächt öpis gseh we mi z liecht dermasse bländet u het derzue blinzlet wiene wäutmeischterin, ig weiss gar nid über was d lüt wo kener esle hei chöi lache. es geit aune guet nume hei si nid so fröid dass jetzt langsam dr winter chunnt, ig gibe eifach so am vieri z früsche schtrou i d boxe u so gösi sicher i schtau u si so nid z lang i dr cheuti. boxetüre bliebe natürlich no offe schliesslich muess jede zum nachbar go luege ob dä z bessere schtrou übercho heig, jo jo mi muess scho immer aues ganz genau abmässe u iteile, nid nume z frässe sondern ou d schtrichueinheite.
hallo andrea, jo ou ig ha scho öfters afroge gha lut de aerzt schins di letschti müglichkeit um babys z rette, leider hani dene bsorgte eutere müesse säge dass i dr schwytz niemer eselmiuch produziert u ou we di miuch guet u wärtvou sig so sigsi doch kes wundermittu. di letschti frou woni ha am telefon gha isch ganz trurig gsi u het gmeint dass me sich a jede schtrohhaum chlammeri we d aerzt nüme witer wüssi, i weiss u verschtohs ou nid werum i dr letschti soviu afrage chöme für esumiuch. woni einisch innert tag zwe afroge ha übercho bini mit mine schtuetene u de füli zwe schtund go loufe u womer wieder dehei si gsi hani d füli zerscht abunde um d schtuete z mäuche, bir zwöite schtuete hani z füli derbi glo u do hets uf dr einte site drunke u i ha auf dr andere site gmulche. uf einisch het mir d schtuete i äcke blose auem aschin het si wöue säge gäu losch min chindli de ou no chli , woni mis fläschli vou ha gha hani wöue dene lüt alüte, obwou i sicher mou probiert ha het nie öper zrügg glüte, somit isch das fläschi vou esumiuch immer no i minere tiefchüeltruhe.
was i nid weiss, weiss mini geiss
was i nid weiss, weiss mini geiss
linard bardilldä spatz isch fräch
linard bardillöppe wett i bi eu sii
was i nid weiss, weiss mini geiss
hmm x bmm x tmm
es macht mir immer wider spass eis go ziehe gute bedinung und schnell das isch super
unserem major isch hit zwische und d larve gstohle worde.
es isch e guet.m grossen yysbär
mir bedure, das einzelni, wo für dmittwuchsvorstellig hei plätz reserviert gha, jtz am ersatzkonzärt am nächschte mittwuch nid chöi cho lose u luege. mir entschuldige üs für di entstangene umtriebe u hoffe uf öies verständnis. das git jtz aber angerne dglägeheit, die paar wenige frei wordene plätz no zreserviere. villech het öpper bis jtz ke platz chönne ergattere oder es het eifach e keis datum passt. oder villech hets öpperem grad derewä gfaue, dass ärsi no einisch chunt. villech isch jtz das dini chance
ich freue mich sehr auf euch
wir alle sind wertvolle unikate
...alles schläft nur aline wacht und schreibt.
e will mini coiffeuse pinar nidd sehr guet dütsch hett könne, aber es isch öbber do gseh wo immer übersetzt hett und ich ha am schluss genau das überko wonni ha welle, e wund...erbare schnitt, ich bi super zfriide und kumm uff jede fall wieder mehr anzeigen
nonie het öpper mini hoor sooo schön anebrocht wie ihr hüt danke viel viel mol
do wird mit härz gschaffe. bin sehr zfriede. ändlich öbber wo mini hoorfarb ane bekho het. super fründlich,
wänn dr schwinger am sunntig keis schwingfäscht hät...
... wirds vu dihei uus mitverfolgt
ich wünschä allnä ä guätä wuchästart.
i dem sinn, rutsched guät ids
de moment früehner, wenn de lehrer. sekunde nachem lüüti nonig ume gsi isch, und mer denn grad e riese party verastaltet hed
muggeziit hed bereits wieder agfange. im april
am abig verhasst, am morge verehrt, mit mim schlaf lauft glaub öppis verchehrt.
es hoch uf euses schwiizerdütsch
trochesteimuure bi schönschtem wätter mier si gsannt, wie die muur hinech uusgseht
urs, ganz härzliche dank dass du mi bim. alauf dur die autoprüefig brocht hesch hesch mängisch zwar chlei füu geduud brucht, hesch das aber immer seriös und professionel glöst und hesch mir immer witerghuufe
hoi urs super website sehr schöne autos. gratuliere und liebe grüsse aus davos jörg
härzliche dank für die tolle und lehrriche fahrstunde woni mit dir gha ha. dank dene hani d prüfig grad im erscht ahlauf bestange.
liebe urs, eg danke dir ganz härzlich für dini fahrstunde, dank dir beni bim erste mou dur d fahrprüefig cho.merci vöumou, du besch e tolle fahrlehrer.
merci vüu mou urs für die super usbüudig und dass mer dank dire flexibilität trotz mim vou terminkaländer immer es datum hei chönne finge. drum hetz denn au nume ei versuech brucht. danke
danke urs für die super zit. immer flexibu i de zite. s erste mol dur d autoprüefig duurecho, nume zum witerempfähle
mercii vüu mou für die lehrriche fahrstunde. sehr flexibu i de ziite und bim erste mou dure cho.
sehr kompetänti und lustigi fahrstunde.
zuedäm sehr flexibel bi de termine vo de fahrstunde.
bi ou bim erstä versuech dürä cho.
super fahrstunge gha, sehr motivierte und sympatische fahrlehrer und bim erschte mou bestange aues top chani nume witerempfäle...
danke vöu mou für die souveräni usbildig götti dank dir bini jetz sicher uf dr stross ungerwegs
super gsi und mitere top vorbereitig ad prüefig chönne.
bim ersche mou erfolgrich abgschlosse und das isch s ziel gsi.
i dem sinn merci vil mol urs und schöne reschte no i de skiferie
gueti kursagebote und e motivierte fahrlehrer. durch ihn bini topfitt ad prüefig. i empfehles uf jede fall witer zu ihm z goh.
mercii fr d unterstützig und lg
olivia und urs mittwoch, oktober
liebe maja super tolli hp scho isch wieder es jahr vrbii u i wünsche euch aune ganz e schöne fasnachtssunnti wetter passt
wünsche dir und all den fasnächtlern tolle fetzige tage
super tolli schöni hp da het me sgfüehl me sig drbi
üch allne vel spass a de fasnacht
hoi maya u. dani händer weder super gmacht met dem umzugtrailer so läbt ä hompage. vielä, vielä dank
hoi zämä super fasnacht gsi mid eu
maya super wiä schnäll dui bilder immer inä tiosch.
und dankä eu fir dkomplimänt
he maya dankä dier fir dfotänä, das isch super lieb gsi.
dankä oi im namä vo dä schnitzelbänkler
glückwunsch zur seite sehr schöne gemacht.
macht weiter so und viel spaß
he fakogi, ganz tolli sietä und super diä vielä fotänä.
scheeni hompage. es isch e wari freid
ga inezluege spitze maja merci
vielmal.wünsche eu diär e scheenä
maya es esch ä wahri freud dini homepage zbsuächä.besch ä goldschatzdankä vöu,vöu mou
sali maya bi grad ga inäliogä bi is. winschter nu grad äs giots bevor fasnacht scho wider so richtig losgad. witer so äs isch super.
hey geili websiete, alles druf was brucht und bis am faso.
dankä vil mal das dui a üs dänkt hesch und es e mail gschribe hesch. miär hend diversi sachä chenä bruichä.
willi trudy und pius freitag, märz
stand hält.isch eifach spitze maja
mier periggägletter sind scho lang am warte,
bismer wider chenid a de fasnacht starte.
jetz gahds gliich nu zwei mönet,
chuim abwarte düemers jetz nu chönne,
die schönschti ziit im jahr,
mer fräiid üs, isch doch wahr
maya ich möcht diär ganz härzlich dankä für diä betreuig vo därä website, dui bisch diä ganzi fasnacht immer ufäm niwstä stand gsih und shed wirklich alles giod klappt. dankä villmal
ha ä verastaltig gmacht uf facebook. wennsmr erlaubt würd, dueni de link vo üchere homepage no dezue scho gmacht. aber chane süscht o wieder use nä....
ich bi hit am orietiärigshock im landhuis gsi, dr saal pumpävoll und dr film vom umzug megageil. am pius si teil vom wagäbui und vo dä hälfer am fäscht isch oi sensationell.
der.februar cha cho ich bi optimistisch das dass wieder ä supper sach wird midem umzug.
möcht i dr maya und em dani härzlich
fakogi s gid bald neui fotos, freu
scho druif. wünsch allne ä glungni
schön gestaltet, gfald mer giod.
gefällt mir seeehhhr gut merci vill mal
super, gratulierä für diä megasitä
isch so toll gmacht gratuliere
mä cha nu einisch so richtig rundum
s fäscht alles aluege i aller rueh.
uebrigens dä dj isch de super gsi
ha mi sehr gued amüsierd. merci allne wo so gschaffed hend
hend iär giod gmacht, oi dfantasy chund nid skurz.
ruedi am........leider gits so öppis hüt nümme im tv.
weiss öpper öb de sell emol cho modellflugisketch irgendwo zum downloade isch
e ryssbley und e stiggli kohle,
e naasduech, wo gärn suuber wär,
e glee, vierblettrig und verblieht
e mässer und e hampfle glugger
e loos, wo sicher nimme zieht,
zindhelzli und e nielezwygli ,
e billet uff der minschterdurm,
und z underscht noon e räägewurm
was soone gnopf s isch fascht e wunder
nit alles mit sich ummedrait
e sagg voll miggis, drägg und blunder
zürcher dialekt zürichsee, rechtes ufer, lautschrift
en bleischtift und es stückli chole
es naastuech, wo gärn suber wèèr,
en chlee, vierblettrig und verblüet
en hegel und e hampfle chlüüre
es loos, wo sicher nüme ziet,
es bileet uf de münschterturm,
e lupen und es muulörgeli
und zunderscht nu en rägewuurm
was sonen chnopf s isch fascht es wunder
nöd alles mit sich umeträit
en sack voll gnûusch, dräck und plunder
en bleischtift und es stückli chole
es naastuech, wo gärn suber wäär,
en chlee, vierblettrig und verblüeht
es mässer und e hampfle chlüüre
es loos, wo sicher nüme zieht,
es billet uf de münschterturm,
e lupen und es muulörgeli
und zunderscht non en rägewuurm
was sonen chnopf sisch fascht es wunder
nöd alles mit sich umetreit
en sack voll gnoosch, dräck und plunder
en bleischtift und es stückli chole
es nastuech wo gärn suuber wär
es chleeblatt, vierblättrig und verblüet
es sackmesser und e hampfle chluri
es los wo sicher nüme gültig isch
en iitrittscharte für de münschterturm
e lupe und ä schnorregiige
und zunderscht no en rägewurm
was sonen kerli, sisch fascht es wunder
nöd alles mit sich umeschläikt
e bleiwiis und e schtückli chole
e nastuech, wo gern suuber wäär
e chleeblatt, vierblettrig und verblüejt
e mässer und e hampfle chluure
e loos, wo sicher nümme günnt
zündhölzli und e stücklie liène
e bileet uf de münscherturm
e lupe und e muulhamme
und zunderscht no en rägewurm
wa sonen bueb sisch fascht es wunder
nid alls mit sich umertrait
en sack voll grümpel, dräck und plunder
es blyschtift und es schtückli cholä
es fazeneetli wo gäre suuber wäär
es vierblettrigs chleeblatt, scho ganz verlampet
es mässer und e hampflä schpickchügeli
e lupe und es muulöörgeli
und zunderscht nu ä rägäwurm
was sonä buäb, sisch schiär es wunder
nid alles mit sich umeträid
e sack voll bröösmeli, dräck und plunder
äs bliischtift und ä bitz cholä
äs fazäneezli, wo gärä suiber wär
äs chleeblad, viärblettrig und schlampig
ä hegel und ä handvoll chugälä
äs los, wo sicher nimmä gilt
än itrittschartä fir ä minschterturm
äs vergresserigsglas und äs muileergäli
und zunderscht nu ä rägäwurm.
was sonä luisbiob es isch fascht äs wunder
nid alls mit sich umäschläipft
ä sack voll grimpel, dräck und plunder
äs blystift und ä bitz cholä,
äs nasdiächli, wo suiber sey chent,
äs kleeblatt, vierblättrig und verbliäd,
äs mässer und ä handvou chuglä,
äs lesli, wo neyme wärd isch,
ä lupä und äs muilergili,
und zundersch nu ä rägäwurm,
was ä sonä chleynä buäb es isch fast äs wunder,
nid auäs mid sich umädreid,
ä sack vou grimpu, dräk und seich,
es bliisteft ond es stöckli chole
es nastuech, wo gärn suuber wär
es chleeblatt, vierblättrig ond verbloit
es mässer ond a hampfelä mormali
es los, wo secher nömme gwönnt
zöndhöuzli ond es stöckli niele
e lupe ond e schnöregiige
ond zonderscht no e räägeworm
was so ne chnopf, sesch fascht es wonder
ned alles met sech ometreid
e sack voll gschmöis, dräck ond plonder
es bleischteft ond es schtöckli chole
es nastuech, wo gärn suber wäär
es chleeblatt, vierblettrig ond verblüet
es mässer ond e hampfele mormeli
es los, wo secher nömme gwönnt
zöndhöuzli ond es schtöckli niele
e lupe ond e schnöregiige
ond zonderscht no e rägeworm
was sone chnopf, sesch fasch es wonder
ned alles met sech ometräid
e sack vou gschmöis, dräck ond plonder
es blyschtift und ä bitz cholä
es fazenötli wo gärä suiber wär
es chleeblatt, vierblättrig und verblieht
en hegel und e handvoll chugle
es los, wo sicher nimmä gilt
en itrittscharte uif ä minschterturm
es vergresserigsglas und en muilorgälä
und zunterscht no ä rägäwurm
was sone bueb es isch fascht es wunder
nid alles mit sich umeschleipft
en sack voll grimpel, dräck und plunder
d hosesägg vo mim buab
a nastuach wo gärn suber wär
a chleeblatt, vierblättrig und verblüat
a messer und a hand voll murmla
as loas, wo sicher nümme gwünnt
a itrittscharta für a münschterturm
a lupa und a schnorragiega
und zunderscht no en rägawurm
was so en goof sisch fasch es wunder
nid alles mit sich umatreit
än bleischtift und ä schtögli cholä
ä naastüechli wo gärn suber wär
ä schimlig grüäs stögli kandiszucker
ä chleeblatt, vierblättrig und voblüät
ä mässer und ä handvoll chügeli
ä los, wo sicher nümä zücht
zündhölzli und ä niälä zwigli
ä bilet of dä münschterturm
ä lupä und ä mulorglä
und zonderscht no en rägäworm
wa so än buäb sisch fascht ä wunder
nöd aläs mit sich omätrait
än sagg vollä glomp, dräk und plonder
st. galler dialekt stadt st. gallen
d hosesägg vo mim buäb
en bleischtift und e schtückli cholä
es nastürchli wo gärn suber wär
es schimligs grüäns stüggli kandiszugger
es chleeblatt, virblättrig und veblüät
es mässer und e handvoll murmle
es los, wo sicher nümä gwünnt
en iitritscharte uf de münschterturm
e lupe und e mundharmonika
und zunderscht no en rägäwurm
was so en buäb sisch ä wunder
nöd alles mit sich umätrait
en hosesag vollä glump, dräck und plunder
st. galler dialekt stadt st. gallen, alter dialekt
de hosesagg vo mim bueb
en blaischtift ond es stöggli chole,
es nastuech, wo gern suber wär
e grüe agrauts bröggli kandiszogger,
en chlee, vierblättrig ond veblüet,
es los, wo secher nöd gwönnt.
e lupe ond e chlini muulorgle,
ond zonderscht no en regeworm.
was so nen chnopf sesch fasch es wonder
nöd alles met sch ometrait
en sagg voll grömpel, dregg ond plonder
dr housasagg vu miim buab
a bleïschtift und a schtüggli choula
a schnuudrlumpa wou gäära suubr wär
a chleeï, viarblettrig und vrblüat
a mässr und a himpfali marbla
a lous, wou gwüss nümma gilt
a schwääblhölzli und a nialaschtingl
a billeït für uf da münschtrturem
a vrgröüssarigsglaas und a schnorragiiga
und zunderscht no a räägawurem
was sou a gouf sischt fascht a wundr
nit alls mit si ummatreit
a sagg volla glumpp, trägg und plundr
n bleischtift und a stückli kohla,
a nastuach, wo gäann suuber wäär,
a schümmliggröas stuck bruune zucker,
a klea, vierblättarig und vrblöüt,
a löasli, wo seacher numme zücht,
an itreattskaat uf da münschtertoan,
a luppa und a schnoragiiga,
und zundescht no n räagewoarm.
was soan goof sischt fascht a wunder
n sack voll glumpp, dräack und plunder
da hosasack vo mim buab
as naastuach wo gäarn suuber wäar
an klee, vierblättrig und plampig
a mäasser und a hampfla murmla
a löasli, wo siacher nünt mi züacht
a bileet für uf da münschtertuarm
a lupa und a schnoaragiiga
und zunderscht no an räagawuarm
wa so an goarsch sisch fascht a wunder
nüd allas mit sich ummarupft
an sack voll grümpel, dräack und plunder
ä bleiistift und ä stüggli choulä
ä naastuäch, wo gärä suuber wer
ä chlee, vierblättrig und verblüäht
ä mässer und ä hampflä chüügälii
ä lous wo siicher nümmä züüt
ä lupä und ä schnurrägiigä
und zunderscht no ä rägäwurm.
was sonä chnopf sisch fascht äs wunder
niid alles mit sich umäträiit.
ä sagg voll gnuusch, drägg und plundr
è chleeblatt, vièblättrig ònd vèplaampèd
è messè ònd è haampflè chlöckèli
è löösli wo sichè nòmmè zücht
è lupè ònd è schnòrègiigè
ònd z allèròndèrischd no èn womm
was è so èn luusbuèb ischd faschd è wòndè
èn sack vòll rösl, drèck ònd plòndè
nèi hetòcht, èn sack vòll buèbèsäligkeit
e bliili ond e bröckli chole
e schimmlis grües stöckli zocker
e chleebläckli, vearblätterig ond velaampet.
e messerli ond e hämpfeli chlückerli
e löösli, wo sicher nomme zücht.
zöndhölzli ond e bröckli niele
e bileetli of de cherechetoern uni
e vegrösserisglaas ond e schnoregiigeli
ond zonderschtonne no en regewoerm
waa en derige schnöderlig, isch nochzue e wonder.
de hosesack voll rösel, dreck ond plonder
en gaanze sack voll boebeseelikeit
n blaischtift und a schtickli koula,
a schnaiztuach, wo geara saubr war.
a kleablattli, viarblattlat und vrbliaht
a messer und a totza voll grallala,
a leasli wo sichr numa ziacht.
a luupa und a mundoargla,
nit ollas mit sich umaschtruutzt.
n sock voll glumpat, gnuusch und plundr
dr hosäsack vo mym buäb
äs rysblii und äs stückli cholä
äs nedli wa gärä subär wee
äs chleeblatt, vierplettärig und dürr
äs messär und än hand voll murmlä
äs los, wa sicher nüd me ziät
än itrittschartä für dä münsterturm
än luppä und än schnorrägigä
und zunderscht no än rägäwurm
was so än schlingel äs ischt fascht äs wundär
nid alläs mit schy umärtreid
än sack voll züg, dräck und plundär
än sack voll buäbä seelikeit
as nedli wo gära suuber wär
a viarblettrigs kleeblatt, scho ganz wälch
a messar und a hampfla schpiggkügali
as los wo nüma ziat
a lupa und a schnorragiiga
und zunterscht no a rägawurm
was sone buab, sisch fasch a wundar
nit alles mit sich umatrait
an sack volla brosma, dräck und plundar
än blaistift ond a stöckli cholä
än naselompe, wo gärn suuber wär
än chlee, vierblättrig ond verblüät
ä mässer ond ä hampfle chluure
ä loos, wo sicher nüme gelt
ä bileet uf dä münschterturm
ä lupe ond ä schnorrägygeli
ond zonderscht no än rägeworm
wa sonen chnopf sisch fascht ä wonder
nöd ales mit sich omätraat
än sagg voll grümpel, dräck ond plonder
èn blaischtift und è schtückli cholè
èn nasèlumpè, wo gärn subèr wär
è mässèr und è hampflè murmlè
è loos, wo sichèr nümè gilt
è bileet uf dè münschtèrturm
è lupè und è schnorègiigèli
und zunderscht no en rägèwurm
wa sonèn goof sisch faschd è wundèr
nöd alès mit sich umètrait
èn sack voll grümpèl, dräck umplundèr
en bleischtift und es stückli chole
es naastuech, wo gärn suuber wär,
en chlee, vierblättrig und verblüeht
es mässer und en hampfle chügeli
es loos, wo secher nüme ziet
es billet uf de münschterturm
e lupe und e mundharmonika
und zunderscht no en rägewurm.
was so n chnopf sisch fascht es wonder
ned alles mit sich umeträit
en sack voll gnoosch, dräck und plunder
en bleischteft und es schtöckli chole
es naastuech wo gern suuber wäär,
es chleeblatt, vierblettrig und verblüet
es mässer ond e hampfle moormeli
es loos wo secher nöme ziet
es bilet of de mönschtertoorm
e lupe und e schnöregiige
ond z onderscht no en rägewoorm.
was sonen bueb s esch fasch es wonder
nöd alles met sech ometreit
en sack voll gnoosch, dräck ond plonder
es bleischtift und es schtückli chole
es nastuech, wo gärn suuber wär,
en chlee, vierblettrig und verblüet
es loos, wo sicher nüme ziet
es billet uf de münschterturm
e lupe und e mundharmonika
und zunderscht no en rägewurm.
was sone chnopf sisch fasch es wunder
ned alles mit sech umetreit
en sack voll gnuusch, dräck und plunder
ës blofi und ës schtükkli chòlë,
ës nasduëch, wò gäärn subr wäär,
ë chlê, fiërblettrig und fërblüët
ës mässër und ë hàmpfëlë bòlei
ës lôs, wò sìchr nümmë ziëd,
ës bilêt uf ë münschdërdurm,
und z ùngërsch nònë räägëwurm
was sònë chnòpf s ìsch fàsch ës wùngër
ë sakk fòù gschmöis, dräkk und blùndr
es bleisteft ond es stöckli chole,
es naastuech, wo gärn suber wär,
es schemmlig grüens stöck kandiszocker,
e chlee, vierblettrig ond verblüet,
es mässer ond e hampfle bollei
es loos, wo secher nömme zieht,
es billet of e mönschtertorm
e luupe ond es schnorregiigeli
ond zonderscht no e rägeworm,
was sone chnopf s isch fascht es wonder
ned aues met sech ometreit
e sack vou gnoosch, dräck ond blonder
es bleistift ond es stöckli chole
es nastuech, wo gärn suber wär
es chleeblatt, vierblettrig ond verblüeit
es mässer ond e hampfele bolei
es löösli, wo sicher nömme gwönnt,
e lupe ond e schnöregiige
ond ds onderscht none rägeworm
was sone luusbueb sesch fasch es wonder
ned aues med sech omedreit
e sack vou brösmeli, dräck ond plonder
es bleischtift und nes stückli chole
es nastuech, wo gärn suber wär
es mässer und e hand voll märmeli
es loos, wo sicher niemer me zieht
es billiee für uf ds münschter
es vergrösserigsglas und es muugygeli
u ds underscht no ne rägewurm
was so ne chnopf, es isch fasch es wunder
nid alles mit sich umetreit
e sack voll gräbel, dräck und plunder
dr hosesack vo mmym biebel
es blyschtift un es breesi chola,
es grienn aaggliffes breesi kandiszucker,
es chleeblatt, vierblettrigs u verblieihts,
es leesli wa sicher nimme ziehd.
zinthelzleni un es schticki niella,
es pileet fir uf en minschterturen,
u zundrischt no e chärder.
was eso e chnider äs ischt schiergar es wunder
nid alls mid sich umhafergged
e sack volla ggischter, dräck u plunder
es blofi u ne ligu chole
es pööggenaubum,wo gärn suber wär
e schimmlig grüene stigg kandiszucker
e chlee, vierbletterig u verdorret
e hegu u ne chlööpe vou grädle
e lösu wo sicher niemer me zieht
es billie für uf ds münschter
e lupe u ne schnuregyge
u ds ungerscht no ne rägewürmu
was so nes gieutschi es isch fasch es wunder
e sack vou gräbu, dräck u plunder
es iggepeiueimbe, iwe irnge iberse irwe
e immligsche ienegre iggste indiskeickerze
e ichle, ierve itterigble u irveirretde
e iguhe u ine ipechle iuve idlegre
e isule iwe icherse iemerne ime ietze
ise illiebe irfe ife ds intscherme
e ipele u ine ireschneigege
u ds ingerschte ine ine igereirmuwe
iswe inesse ieutschige ise ische ischfe ise inderwe
idne iuse itme ichse imeeiittre
e ickse iuve ielege iligseitke
ès blòfy ùnès bìtzèly chòlè,
è nasèlùmpè, wò gäärn subèr wäär.
ès grüèn aaggraauèts bröckly kchandyszùckèr,
è chlèè, vyèrblèddèrìg ù vèrblüèyt,
è hègu ùnè hampfèlè määrmlè,
ès loos, wò gwüsswäägèr nümmè gwünnt.
was sonè chnòpf sìsch schièrgaar ès wùngèr
nìd auès mìt sèch ùmètrèèt
è sack vòu mìnggys, dräck ù ggräbu
ès blybyys ùnès bìtzèly chòlè,
è nasèlùmpè, wò gäärn sufèrè wäär.
è grüèn èrggraauète grùmèl kchandyszùckèr,
è chléè, vyèrblèddèrìg ù vèrblüèytè,
ès sackmässèr ùnè ggùùffèlè maarmèl,
ès loèss, wò mè gwüss nümm cha vèrloèssè.
was sonè boèzy sìsch schièrgaar ès wùndèr
nìd allès mìt sèch ùmhatrèèt
è sack vòll ggrümpèl, dräck ù ggräbèl
äs bleistift u nes stückli chole
äs nastuech, wo gärn suber wär
äs chleeblatt, vierblettrig u verblüeit
äs loos, wo sicher niemmer zieht
äs biliee uf ä münschterturm
ä lupe un näs mugiigeli
u zungerscht no ä rägewurm
was so ne chnopf sisch fasch es wunger
ä sack vou gräbu, dräck u plunder
es bleischtift unes bitzli chole.
e naselumpe, wo gärn suber wär.
es loos, wo sicher nümme gwinnt
es bilie uf e münschterturm,
u zungersch no ne rägewurm.
was so ne chnopf s isch fasch es wunger
nid aues mit sech umetreit
e sack vou minggis, dräck u plunder
es blyschtift un es stückli cholä
e naselumpe wo gäre suuberra wär
es chleeblettli, vierblettrig u verpliggets
es löösli wo sicher nümme zied
zundhölzleni u nes brösi niella
es billet uf e münschterture
u zundrischt no ne chärder
was so ne chnüder, es isch faschd es wunder
nid alls mid sich umha treyd
e sack voll gräbel, züüg u plunder
es bliischtift und es breesi cholen,
es chleeblad, vierblettrigs und verblieids,
es loos, waa sicher nimma zied.
zindhelzleni und es bitzli niendlen,
es biliee fir uf e mminschterturen,
es vergreesrigsglas und es muuleergelli,
und z undrischt no e chäärder.
was e sela chnider äs ischt fascht es wunder
nid alls mid si umhaschleipft,
e sack volla minggis, dräck u plunder
a schnützlumpe, wo gärn suber weri
a chlee, vierblettrig u verblüht
as loos, wo sicher nüme zieht
as billet uf e münschterturm
a lupa u na mugiga
u zunderscht no a rägewurm
was so na chnopf, asch fasch es wunder
nid auz mit sich umatrit
a sack vou gnüsch, dräck u plunder
der hosesack vo minem büeb
es blistift und es stuck chole
es nastüech, wo gäre süber wäri
es schimmligs gries stuck kandiszucker,
es kleeblatt, vierblettrig und verwelkt
es messer und en hampfleta marvle
es los, wa sicher nimme zieht
es billet fer uf e münsterturm,
was so e büeb es isch fast es wunder
nid alles mit schich umchatreit
en sack voll......, dräck und plunder
dr hosusack fa miinem silli
is bliischtift und is schtukkje chola
is nastüech wa gäre fleets weeri.
is chleeblatt, vierblettrig und verbliets
is gütti und i hampfleta mârfle
is lôsje, wa sicher nimma zieht
is billeet fer uf de münschterture
is vergreessrigsglas und i müülhârfa
und z unnruscht no i rägugüögu.
was so is silli as ischt fascht is wunner
nid alls mit schich umchatreid
i sack voll gschmöüs, dräck und plunner
i sack voll silliglick und freid
nicht alles mit sich herumträgt
djali jem ene gjepi vet
nj kulet bosh esht normal
nj sheqer me myk jeshil
nj bilet per kalan münschter
djali jem ene gjepi vet
ni brisk ehde ni gazuz
ni billet qe i ka dal afati, qibrit edhe ni ashe
ni lupë edhe ni harmonik
jedna olovka i komadic uglja,
bir mendil, temiz olmayi isterdi...
bir bicak ve bir el dolusu misket.
bir mendil ve bir agizkokusu
klasse dha c, berufsfachschule basel, mai
um lápis e um pedaço de carvão
um pedaço de bala, musgoso e verde
el bolsillo de mi hijo
na munnìcu i zzuccuru muffutu,
e messer an e grap voll jicksen
e lous, dat näischt méi ass
a ganz ënnen dran e reewurm.
wat esou e bouf, tass bal ee wonner,
net alles mat sech erëmschleeft,
eng täsch voll kreemchen, dréck a krom
eng täsch voll bouwe gléckséilegkeet
löwener dialekt flämische familie, leuven
a lokke da niks mie weid es
e potloed en e stukske koeil
e lot da ni mier geldig is
e kotje veur de münschtertoren
een kaartje voor de münschtertoren
wat zon knul het is bijna een wonder
niet alles bij zich draagt
mitä kaikkea hän kantaakaan mukanaan.
tasku taynnä tilpehöörää, roskaa ja törkyä.
mitä kaikkea hän kantaakaan mukanaan.
tasku taynnä tilpehöörää, roskaa ja törkyä.
egy bicska es egy mareknyi golyo
egy sorsjegy ami mar biztos nem ervenyes
kabi kusaku ryokushoku no kyandei
gouka na gurasu ni hamonika
trzy szklane kule, nozyki dwa
kilka zapalek jedna bez siarki
zgnieciony bilet i cienki sznur
wyschniety robak oj, mam juz ciarki
od lupy szkielko i organki w dur.
moze zdziwieniem blysnac na twarzy
niech mi sie sprzatac nikt tu nie wazy
zawartosc kieszeni od spodni mojego syna
nóz i garsc niemców szklanych kulek,
bilet na wieze od katedry,
ett förstoringsglass och ett munspel
och allra underst, en daggmask
en ficka full av pojkatig glädje
enn vessna kløvver mæ fiire bla
ett lådd så sekkert ikkje bi trokken længer
å heilttj nedersjt enn makk
fær å drææg rujnntj på
enn lomme fullj a skraap, driitt å majnnschiit
et støkke kandissukker med grønske på
ei lomm foill av skrap, söppel og sjit.
ei lomm foill av gutaktig glede.
am pm rd grade field day
pm pm nd grade field day
am pm rd grade field day
pm pm nd grade field day
am samstig a dä godiconference het de kuno am afang es paar idrück wiiter geh. ein idruck isch gsi, dass öpper do isch, wo oft buchschmerze het und au a dem obed am zwanzg vor achti schmerze gha het. zudem het er au gseit, dass er scho oft erlebt het, dass mensche während dä predigt gheilt worde sind, obwohl nöd spezifisch defür bätät worde isch. ich han ä ageboreni darmchrankheit und han i letschter ziit oft schmerze gha und au gad am zwanzg vor achti. zersch han ich nöd gmerkt, dass ich demit chönd gmeint si, will ich denkt han, es git sicher no anderi lüüt. am schluss wo de ufruef cho isch zum führe go und gott nomol neu izlade, bin ich mitere kollegin führe gange und wo mir sgebet miteme amen beendet hend, sind plötzlich alli schmerze weg gsi dass ich mit dem idruck, wo dä kuno gha hät het chöne gmeint si, han ich aber erst chegged wo ich predigt diheii nomol noglosed han. ich weiss nöd, ob ich di einzig gsi bin, wo mit dem idruck gmeint gsi isch, aber für mich isch es eifach es genials erlebnis gsi. ich han nomol neu erfahre, dass ich gott unheimlich wichtig bin und er sich au um mini gsundheit kümmeret.du dörfsch wüsse, dass gott dich gseht und alles über dich weiss. er möchti dich berüehre und heile du bisch ihm wichtig
es isch für mi eifach berichernd gsi wie gott üs als so verschiedene mensche als team zämä brocht het und jede sini gobe het chöne dribringe... es het eifach mega gfegt und gott het üs jede tag immerwieder chraft und freud geh...ganz speziell hani en am sunntig erlebt... während em gebet hani eifach gsie wie er jede einzelne i dem saal mit sinene händ gsägnet het.
im september hani mis implanon verhüetigsimplantat im oberarm für johr möse usäne und e neus inetue. bim uswechsle isch sowiet no alles meh oder weniger guet gange, aber mit de zitt hani immer me schmerze übercho. es isch schlussendlich sowiet cho, dass i min linke arm nüme ha chöne strecke. e paar wuche spöter, wos immer nonig besser worde isch, bini nomel zum gliche arzt und ha em devo verzellt. er het gmeint, er heg kei ahnig wa da sie söll, er heg sicher kein fehler gmacht und es seg alles in ordnig. also hani da so möse akzeptiere und ha denkt, dasses irgendwenn scho weggoh wird... ufem weg ad godi conference samstig hani mit mim fründ und de schwöster im auto no über prediger, wo amel lidä usem publikum beschriebed und defür bätted, abglästeret. mir glaubed sowas nöd und da hellseherische getuhe nervi üs. innerlich hani denn für mi so denkt jesus, wenn da echt stimme sött, wa die seged, denn lueg doch eifach mol, dass sie öppis vo mir seged, sodass i ganz klar und dütlich weiss, dass ich debi gmeint bi wies au sie mue het de kuno natürlich genau a dem obig wieder agfange so problem usem publikum ufzelle mir hets gad abglöscht. plötzlich hetter aber min schmerz im ellbogeunterarm haargenau beschriebe. i ha sofort gwüsst dass i demit gmeint bi, i bi überwältigt gsi und has kum chöne glaube. nochdem mir defür bätted hend, hani denkt, dass es jetzt sicher besser wird. i dä nöchste täg het mi denn min fründ immer wieder gfroget, öbs mim arm besser goht und obin wieder strecke cha. leider hani ger kein unterschied gmerkt, und er het zu mir gseit also so öppis chlises het gott ez aber sicher chöne heile, da verstohni nö..... öppe e wuche spöter bini denn echli im facebook am umesurfe gsi.. do hani gse, dass mi e kollegin imene video isch über verhüetigsmethode gsi markiert het und uneanegschriebe het gell michelle, simplanon isch hald scho di best verhüetig wos git denn hani gad wölle zruckkommentierede schissdreck machi mir nieme ine, i ha nur problem mit dem währenddem hani min arm usgstreckt... und plötzlich isch de ganz schmerz weg gsi und i hanen ohni problem endlich wieder ganz chöne strecke d danke jesus
hey danke viil mol..cooli aktion..schad hani nöd gaht voll tankt
ups..mener ikke medisin og ikke hust.
det er storste glede for meg... sage ich das so...grosste freude fuer mich
die größte freude für mich wäre,....
wie übersetzt man å mase
wie übersetze ich im anschluss
det er bare å se når jeg gå på...
grammatische fehler, und ganz richtig.
jeg har forelsket meg oppover ørene i deg.
jei har forelsket mei oppower örene i dei.
hun leker bare med deg nur mit dir spielt sie macht nur mit dir hupsaheisa, sei froh
und ganske mange klemmer fra dine....
hei, was heißt ich hoffe, es geht dir gut, mir geht es gut
hva betyr det på tysk
det er også sørget for golfspillere.
det som er fortrolig det som er velkjent
er det nødvendig med slike sleivspark
kasslerkjøtt oder nur kassler existiert, probier es aber mal mit røkt svinekam.
han var allerede langt nede i timeglasset.
bedanke mich schon mal ganz herzlich.
statt i uker besser i ukevis oder i flere uker
hyggelig å bli kjent med deg.
ich habe zu danke...wuensche euch schoeneerholsame naechte.
vorschlag jeg ha å takke.. ønsker dere gode netter
norwegischnorsk å ha ræva full av gjeld.
ræv m arsch m schimpfwörter
kyss meg i ræva leck mich am arsch schimpfwörter
ha ræva full av gjeld sagt man so nicht. wohl aber ha ræva full av penger.
hallo wie heißt skibelag auf norwegisch
nei,...tankrem har ikke faat en god vurdering.
liebe grüße und danke schön, julia
das wäre schön gewesen det hadde vært flott
oder besser det ville ha vært flott
fritt gjendiktet, med rim og rytme
vær så mindre eller mere
fuer eure hilfe waere ich euch sehr dankbar
f. eks. å slange seg. han lå og slanget seg på sofaen.
oder å ligge og dra seg i senga
sannsynligvis må det omskrives, eller.....
alle forsøkene inne i hodet mitt virker helt på trynet
was heisst verklemt auf norwegisch
hva med materialadministrasjon tror det var det de vekttallene mine i logistikk het den gang for år siden...
eller det vil opplyse seg... oder ganz anders
kann ich es so sagentakk
jeg er sikker at pakke bli utlevert i dag til..
sind sie gleich ums eck
wirtschaft , handel hanheide schanke
norwegisch bokmålsordboka gedruckt und online riksmålsordboken
nach was da gemacht wird.
danke schon mal fürs drüberschaun
ich bin mir auch nicht sicher.
ich schätze... på berget, da es da druben so hügelig ist.
wenn ich gewusst hätte for eksempel, at våre kjærlighet går i vasken wäre ich
hvis jeg hadde visst at..., hadde jeg blitt...
ah, klickklickklick natürlich jeg gikk litt i surr
et halvt år und et halv år
oder et halvt kilo und et halv kilo
et halv år benutzt du nicht, da grammatisch falsch
weiß jemand, wie richtschmied auf norwegisch heißt danke.
hva med han jobbet som underviser altfor enkelt
...är inte en erkänd diagnos i...takk
jetzt macht es auch für mich sinn.
i alle fall og i hverfall er det samme takk
und wo ich sowieso dabei bin wie könnte man schultüte übersetzen skolekremmerhus
viss du isje ska ver me åss bler me sinte
kann ich da so sagen...
mitt inntrykk er at det kommer svært mange spørsmål av teknisk, fagmessig spesifikk natur, knyttet til
også jeg er helt enig med deg.
men i mellom tid har vi tatt også kontakt med en bio tyskfirma.
i mellom tid i mellomtiden
du bygger jo også økologisk. punktum
nå hadde vi kontakt jetzt gerade
nå har vi hatt bis jetzt
besser benytter hver mulighet til å snakke
was ist...det er mulig å forsøke å få tak...
würde mich sehr freuen, wenn ihr mir helfen könntet
det er ikke så farlig
leske seg med noe oder på noe
wie kann man fachpraktikum ins norwegisch übersetzen fagpraktikum, fag....
aber mal ehrlich, wie lustig o
wie schreibe ich schön, dass es dich gibt in norwegisch
kann mir jemand sagen, was ich hoffe, du hattest schöne ferien auf norwegisch heißt
... og plutselig blir hun helt stum, som vanlig når hun er forelsket. det er så putzig pussig
ich würde sagen, es hört sich völlig richtig an.
super, habe jetzt verstanden. danke.
könnte mir bitte jemand helfen, wie soll ich
ja, jeg vet og gjør som befalt.
kanskje jeg dummer meg ut nå.
takk skal du ha, besser.
funtioniert auch mit opera, super
hmm, das mit wiki ergebnisse sollte ich wohl korrigieren...
hvem er det som er så overlykkelig her
interessantes wort. bokmålsordboka kennt es nicht, aber ods.
wünsche euch alles gute und dass alle wohlauf sind.
tippfehler herz und nicht hers som jeg skrev
under windows får du det også ved å holde alt trykket ned mens du slår. når du slipper alt, kommer ß fram.
ja,genau. sorry, ich kann nur ganz, ganz wenig norwegisch. bin grad lernanfänger.
was heisst das denn bitte
sorry aber ich muss da immer irgendwie an hängetitten denken xd
find es ist schade drum
... für nok pro tag...
t.o.m til og med bis und mit
kann ich es så sagen
takk jeg har allerede tat kontakt med...
will sagen danke aber ich habe schon kontakt mit...
wie schreibe ich auf norwegisch
man sier f.eks. ikke ich tue lärm, men ich mache lärm.
machen og tun, ja takk, det er enkelt å huske.
nei, det er ikke kun kun
bei jennys vorschlag muss es grammatisch richtig rens heißen.
ok, danke, aber wie übersetze ich auf alle fälle
uansett var jeg flittig idag.
ja, aber hier mehrzahl syklene.
har du vunnet met denne fisken
har du vunnet med denne fisken
fuer vorschlaege bin ich sehr dankbar
jeg har jobbet meg halvt ihjel
ups..mener ikke medisin og ikke hust.
det er storste glede for meg... sage ich das so...grosste freude fuer mich
die größte freude für mich wäre,....
wie übersetzt man å mase
wie übersetze ich im anschluss
det er bare å se når jeg gå på...
grammatische fehler, und ganz richtig.
jeg har forelsket meg oppover ørene i deg.
jei har forelsket mei oppower örene i dei.
hun leker bare med deg nur mit dir spielt sie macht nur mit dir hupsaheisa, sei froh
und ganske mange klemmer fra dine....
hei, was heißt ich hoffe, es geht dir gut, mir geht es gut
hva betyr det på tysk
det er også sørget for golfspillere.
det som er fortrolig det som er velkjent
er det nødvendig med slike sleivspark
kasslerkjøtt oder nur kassler existiert, probier es aber mal mit røkt svinekam.
han var allerede langt nede i timeglasset.
bedanke mich schon mal ganz herzlich.
statt i uker besser i ukevis oder i flere uker
hyggelig å bli kjent med deg.
ich habe zu danke...wuensche euch schoeneerholsame naechte.
vorschlag jeg ha å takke.. ønsker dere gode netter
norwegischnorsk å ha ræva full av gjeld.
ræv m arsch m schimpfwörter
kyss meg i ræva leck mich am arsch schimpfwörter
ha ræva full av gjeld sagt man so nicht. wohl aber ha ræva full av penger.
hallo wie heißt skibelag auf norwegisch
nei,...tankrem har ikke faat en god vurdering.
liebe grüße und danke schön, julia
das wäre schön gewesen det hadde vært flott
oder besser det ville ha vært flott
fritt gjendiktet, med rim og rytme
vær så mindre eller mere
fuer eure hilfe waere ich euch sehr dankbar
f. eks. å slange seg. han lå og slanget seg på sofaen.
oder å ligge og dra seg i senga
sannsynligvis må det omskrives, eller.....
alle forsøkene inne i hodet mitt virker helt på trynet
was heisst verklemt auf norwegisch
hva med materialadministrasjon tror det var det de vekttallene mine i logistikk het den gang for år siden...
eller det vil opplyse seg... oder ganz anders
kann ich es so sagentakk
jeg er sikker at pakke bli utlevert i dag til..
sind sie gleich ums eck
wirtschaft , handel hanheide schanke
norwegisch bokmålsordboka gedruckt und online riksmålsordboken
nach was da gemacht wird.
danke schon mal fürs drüberschaun
ich bin mir auch nicht sicher.
ich schätze... på berget, da es da druben so hügelig ist.
wenn ich gewusst hätte for eksempel, at våre kjærlighet går i vasken wäre ich
hvis jeg hadde visst at..., hadde jeg blitt...
ah, klickklickklick natürlich jeg gikk litt i surr
et halvt år und et halv år
oder et halvt kilo und et halv kilo
et halv år benutzt du nicht, da grammatisch falsch
weiß jemand, wie richtschmied auf norwegisch heißt danke.
hva med han jobbet som underviser altfor enkelt
...är inte en erkänd diagnos i...takk
jetzt macht es auch für mich sinn.
i alle fall og i hverfall er det samme takk
und wo ich sowieso dabei bin wie könnte man schultüte übersetzen skolekremmerhus
viss du isje ska ver me åss bler me sinte
kann ich da so sagen...
mitt inntrykk er at det kommer svært mange spørsmål av teknisk, fagmessig spesifikk natur, knyttet til
også jeg er helt enig med deg.
men i mellom tid har vi tatt også kontakt med en bio tyskfirma.
i mellom tid i mellomtiden
du bygger jo også økologisk. punktum
nå hadde vi kontakt jetzt gerade
nå har vi hatt bis jetzt
besser benytter hver mulighet til å snakke
was ist...det er mulig å forsøke å få tak...
würde mich sehr freuen, wenn ihr mir helfen könntet
det er ikke så farlig
leske seg med noe oder på noe
wie kann man fachpraktikum ins norwegisch übersetzen fagpraktikum, fag....
aber mal ehrlich, wie lustig o
wie schreibe ich schön, dass es dich gibt in norwegisch
kann mir jemand sagen, was ich hoffe, du hattest schöne ferien auf norwegisch heißt
... og plutselig blir hun helt stum, som vanlig når hun er forelsket. det er så putzig pussig
ich würde sagen, es hört sich völlig richtig an.
super, habe jetzt verstanden. danke.
könnte mir bitte jemand helfen, wie soll ich
ja, jeg vet og gjør som befalt.
kanskje jeg dummer meg ut nå.
takk skal du ha, besser.
funtioniert auch mit opera, super
hmm, das mit wiki ergebnisse sollte ich wohl korrigieren...
hvem er det som er så overlykkelig her
interessantes wort. bokmålsordboka kennt es nicht, aber ods.
wünsche euch alles gute und dass alle wohlauf sind.
tippfehler herz und nicht hers som jeg skrev
under windows får du det også ved å holde alt trykket ned mens du slår. når du slipper alt, kommer ß fram.
ja,genau. sorry, ich kann nur ganz, ganz wenig norwegisch. bin grad lernanfänger.
was heisst das denn bitte
sorry aber ich muss da immer irgendwie an hängetitten denken xd
find es ist schade drum
... für nok pro tag...
t.o.m til og med bis und mit
kann ich es så sagen
takk jeg har allerede tat kontakt med...
will sagen danke aber ich habe schon kontakt mit...
wie schreibe ich auf norwegisch
man sier f.eks. ikke ich tue lärm, men ich mache lärm.
machen og tun, ja takk, det er enkelt å huske.
nei, det er ikke kun kun
bei jennys vorschlag muss es grammatisch richtig rens heißen.
ok, danke, aber wie übersetze ich auf alle fälle
uansett var jeg flittig idag.
ja, aber hier mehrzahl syklene.
har du vunnet met denne fisken
har du vunnet med denne fisken
fuer vorschlaege bin ich sehr dankbar
jeg har jobbet meg halvt ihjel
das esch geili sitte richtig geil de shit woni bstellt han esch so brutal
super schnelli lieferig, alles guet und ganz acho bstelle gern nomol öbis
alles super, immer wider gern d
perf siite fr jede kiffer haha
ganz e geili site witer so
top priise schnelli liferig eifach perf
beschti site marke vode ganz schwiz schnelli lieferig bin zfriede empfehls jedem stoner witer
dankeschööönn han es tshirt gschenkt becho
papers sind hammer und geil zum schrube
heehei han hie sersd mal was bstellt kha u em nächte tag hani sho späckli becho. t o p freue mi uf dtassene woni bstellt han. u han soo fuuuucking freud ahdere site. d
scho über mal bstellt nie problem gha und bstellige sind immer schnell do priisleischtig perfekt uswahl wachst immer meh und verbesseret sich immer
gester bstellt und hüt im briefkaste danke für de super service sgeburtstagsgschänk isch gretted danke euch sshirt puff puff pass und scap gsehnd sensationell uus jederzeit gerne wieder
sensationelli uswahl hend ehr da und super professionell organisiert alles hoffe de shop lauft wiiter und wird grösser. es riise kompliment a euch. iehr wüssed genau was mer bruched. wird sie siite witerempfähle peace
ich find das eifach de hammer das es möglich isch übers internet sache zchaufe wos nöd i dinere nöchi zum selber chaufe... echt geil danke hls
es het viel so sittene und headshops aber ich muss sage das isch würklich einzigarti y grat mal bstelle.. peazeee
hallo ich bstelle zum erste mal aber ich freui mich sho druf han vo kollegine sho köhrt qualitet ish guued und es chund immef alles ah womer bstellt danke eu sho ihm vorus
geili sach. bstellt. tag speter stohts paket vor de tür günstiger als jede kiosk und besseri qualität als anderi produkt.
fix eh richtig geili kiffer site props to you alessandro. mach witer so ish eppis richtig geils worde. mach witer so und übrigens findi guet dasses ide schwiz ish au vode kommunikation her nice. susht service top und qualität ish vorhande. peace out stoners
richtig richtig nice shop muessi sege, liferig ish top qualität ish top und d produkt mached was versproche wird eifach super. de shop treit ned umsusht de name beshti kiffersitestore in ch. hoffe und freu mich immer wiedr über neui produkt und denke au das no vil cho wird. mach witer so und schöne tag allne no
ganz e geili site ier hend es hammer agebot nd t prise sind meh als nur fair was wot mer meeh witter so y
han tshirts bstellt. leider chli länger duret als sus aber qualität und design sind toppp y
eifach de beschti onlineheadshop ever super schnelli lieferig und unschlagbari prise d chan ich echt jedem witerempfehle
immer gratis stickers dezue und hüt isch sogar gratis filters drin gsih d danke und witter so.. top
e huere geili sitte het alles mögleche wo me sech us blazzer wünscht geili uswau a sache witter so
hls ish dr besht shop woni bis jetz je gseh han super uswahl, hammr prise, super qualität vo pullis bis fürzüg u e perfekte macher u vrchöift. witr so bruder machsch das hervorragend
ich würd grad wider pstelle
super sache guets prisleischtigsverhätlniss bin mega zfride
sehr schnelli lieferig, wird dich witter empfehle
richtig gueti waar alles debi und schnell da het alles wasmer füres geils weekend brucht. geile shop
immer extras zude bestllige d danke. top
ab wenn isch cpure weddr z becho
mega gueti sitta und mit voruszahlig lauft alles super produkt vo de sitta sin de hammer und es git immer wieder neui sache, top
was mi chli störrt isch das cpure legale weed scho sit längerem usverkauft isch aber süsch nix z meckere
hanmer site und mega geili podukt. wirdi no öfters bstelle
top siite, geili artikel, alles fresh.. han scho mal bstellt und wird au no öfter. swissweed hls
nie problem gha und bstellige sind immer schnell do
uswahl wachst immer meh und verbesseret sich immer
schneu gliferet u qualitativ top für de priis
danke das ihr cpure hanf im shop ahbüttet
freu mich uf bstelligd gruess
saxophone pipe esh leider für nüt zied ned, ha bis jetzt ned chönne usefinde a was lid
ha jetzt zum. mal öppis bstellt und s päckli isch bi deidne male super schnell acho bin begeisteret au gits eh grossi breiti uswahl a produkt.
hammer siite han s erste mal öpis pstellt und es wird sicher nöd s letst mal sie
die pulli sind super bekuem und billig also vo pris her und ish schnell cho
chilligi produkt wük gueti prise und gueti qualität
cha nüt negatives säge, bstellet
vill spass mit dene geile artikel und mach witer so
ganz e geili site ier hend es hammer agebot nd t prise sind meh als nur fair was wot mer meeh witter so y
zu geili sache het gseht nice us wird nöd s letzt mal gsi sie wo ich da bstelle
isch eifach eh geile site
ich find das züg gset eifach de hammer us und prise sind au grad richtig ich ha mär au scho sticker kauft und will ich mehreri gha han hani sie mit kollege teilt damit mär sie chli überal in züri gset eifach nur hammer
beshtes züüg da uf highlifestyle die priise sind zu günstig haha xd vo mir bechunt de shop vo stern d
het mega geili sache macht am werners headshop bösi konkurrenz super qualität und schnell gliferet worde gruess swissdope
supper headshop mit geile sache
han mer mal es paar filter kauft will alli immer devo gschwärmt hend. bin mega begeischtert xsie und han grad nomal bstellt. wird sicher nöd s letscht mal sie. eif. de hammer d
du hesch super sache ih dim breite ahgebot ich find dini leistig grossartig und kreativ
sehr guueti siite und super sache zum poste und priese send au sehr toop.ben au nid zletsht mal uf de sitte gse
hans erste mal bstellt das wird sicher nöd sletschte mal siii hammer siite.
wenn gits wieder jibbit sticker
han hie sersd mal was bstellt kha u em nächte tag hani sho späckli becho. t o p freue mi uf dtassene woni bstellt han. u han soo fuuuucking freud ahdere site. d
git nur eis wort.. hammer
ganz geili sache, und für en guete priis e super quali
besti sitte wens um sticker goht. schnelli lieferig und top qualität
super qualität vo tshirt und bag
schnelli lieferig und hammer bilder
eifach di beschtä pruduckt für de bescht pris
geile siech mach witer so homie
danke viel mal dass es so schnell acho isch und dass dversprechige vo de artikel ighalte wird. ish nöd selbstverständlich.
eifach bescht shop und au uf insta top
top site, mega zfriede danke
richtig richtig nice shop muessi sege, liferig ish top qualität ish top und d produkt mached was versproche wird eifach super. de shop treit ned umsusht de name beshti kiffersitestore in ch. hoffe und freu mich immer wiedr über neui produkt und denke au das no vil cho wird. mach witer so und schöne tag allne no
super service d lieferig ish mega schnäll acho. vo jetzt ah wird nur no online bstellt.
top sache und d lieferig ish würk super shnell, im lovin it
ich fühl de scheiss härt odr
da ich d bstellig dringend brucht ha, hani sie defe im nd skin in oerlike go abhole am nechste tag.. top service, tolli priise
ihr sind geili sieche super priise und coole stuff.
vorgester bstellt, hüt ahchoo. mis couvert isch vo hand adressiert worde, macht das ganze nomeh sympatisch. ahgnehmi priise wiiter soo und take a spliff
hooi zämee voll nicee hieee ommgg
alles wunderbar becho, täg liferzit total akzeptabel. witer so meh stickers wäret no geil. lg
gester bstellt hüt scho im briefkaste gsih. danke toppp highlifestyle.ch
d guetschii sind eh richtig gueti sach für geburtstagsgschenk oder eif so gschenk
zu bösi site ich liebs
fix eh richtig geili kiffer site
props to you alessandro. mach witer so ish eppis richtig geils worde.
mach witer so und übrigens findi guet dasses ide schwiz ish au vode kommunikation her nice.
susht service top und qualität ish vorhande.
gueti qualität sehr geili prdoukt schnelli liferig
geilsti kiffer site uf inastgram
echt monschtrsiite super produkt gsammtpaket schtimmt
ich präsentiere eu die besti website wos ide schwiiz git.... hammer produkt, gueti priise und super liferziite... es riise merci ah alli wo da mithelfed ihr sind die geilste
was wetsh no me wenn ich jz sterne chönt vergeh weres
top gerne jederzeit wieder. freue mi uf neui produkt hoffe wird no
danke viel viel mal de pulli isch super
schnelli lieferig, top sache..freu mi scho uf die nögst bstellig und uf witteri produkt..
ich ha bstellt. am negshte morge ha i glese ish scho versendet.
gfallt mir. vor allem produkt sind todgünstig zum konkurenz verglich
schnelli und unkomplizierti lieferig und sehr guete support,eifoch nur top, witer soo
support isch chli hange, aber d website und de versand isch immer easy gsi
highlifestyle isch die geilscht site wos gid. geili produkt und gueti designs. eifach top.
schnelli antwort und geili sache
hammer uswahl, schnelle servic und sehr fründlich und ufmerksam
bstellt. tag speter stohts paket vor de tür
günstiger als jede kiosk und besseri qualität als anderi produkt.
also ich fnd das ganze wo duihr möchet e geili sach.
ich han metlerwile scho paar bstellige gmacht und i cha nüt negativs säge dezue. s isch immer schnäll be mir gsi und d chleider wie au medtrainer usw.. sind
tip top fründlich und schnell acho gute qualitet
hallo ich bin sehr zfride es sind supper sache gueti qualitet
ich find ihr mached das richtig guet. vorallem gids immer wieder neui idee. wiiter so
richtig gueti sache. bin sehr zfride.
super sach.. und voralem einzigartig y
super gsih im nd skin
ich hoffe ihr mached das wieder mal..
ganz guete shop, schnäui liferig u ggueti priisä
hallo ich bstelle zum erste mal aber ich freui mich sho druf
han vo kollegine sho köhrt qualitet ish guued und es chund immef alles ah womer bstellt danke eu sho ihm vorus
bstellig chunt schnell und diskret verpackt ah
freu mi immer uf neui sache und vor allem wenn mer sticker verteilt unds den vu dete siite beachtet und ueglade wird
ish alles bis ez ahcho woni bstellt han und ish mega gueti qualität. merci vill mal ich wird no meh bi dir kaufe wills eifach shnell ahchunt und gueti quali ish
eifach de hammer super schnelli lieferig und quali zu guet. wiiter so
wird shnell gliferet und super gueti qualität und den no gratis stickers dezue
hallo , d bstellig isch acho. es isch alles sehr gueti qualität. ich wird wiiter uf highlifestyle bstelle well ihr eifach geils züg hend.
das isch ä arsch gailä shop. z einzigä woni chli scheise gfundä ha isch es het nur so chlini bong. aber schäsch findis ä gailä shop
paar sache sind nöt immer grat an lager den wartisch chli länger aber dafür isch es einzigartig und es het immer gratis stickers dezue find ich würklich starch.. witter so und eventuell muesch bald lüt ahstelle wenn so viel ztue heschd ich wer debi
hls.ch isch eifach best site i liebs sache z spelle
wunder foui sache. witer so
i grüsse aui stoners i schweiz.
super sach, fröit mi für öich dasders so wit bracht heit.
ich find das eifach de hammer das es möglich isch übers internet sache zchaufe wos nöd i dinere nöchi zum selber chaufe... echt geil danke hls
dir sit eif richtig nice lüt wo so epis geils uf d bei hei gsteut
freshe seite, ich grüss ganja
tshirts sind richtig geil und viel stickers sind mitglieferet worde.
ich empfill alne witer da öpis zbstelle.
han am mäntig artikel bstellt sind schnell acho und sind richtig geil
ehh leute ich lieb euii siite hahah eif zu geile style hender.. find didee mitem shop ebefalls de haer hahah dsprüch uf denne sticker
das mitem forum isch super.. entlich macht au mal öppert ide schwiz öppis fürs euch schöns weekend
neme etzt emole schwer ah, dass done enne jede gern emole zumene j grift wie wers met emene treffe all zeme, abgläge womer niemert störed und en tag lang zeme rauche
hoffentlich wird mine ihtrag ned glöscht. see ya enjoy smoking.
digga de shop hett richtig geili sache , d shirts sind es biiiitzeli ztür aber das macht nüt. keep it up
mach witta so, din shop isch echt megageil folg da oh uf insta scho länger, hat sich echt guat entwickelt des ganze... wünsch da wittahin viel glück erfolg
finds eh huere geili site und mit de bstellige lauft au alles guet. witer so
ich muss echt sege das isch de best onlineshop.. mega grossi uswahl an artikel, normali prise und superschnelle versand.
dpapers sind au richtig geil, mit dene laht es sich guet rolle und designs wos git sind au sehr geil
es het viel so sittene und headshops aber ich muss sage das isch würklich einzigarti y grat mal bstelle.. peazeee
immer was gratis dabei.. d dankeee
produkte sind sehr geil. d website laht z wünsche übrig.
finds mega geil, dass ier so viel zahlugsarte ahbieted
ich bstell zum erste mal und ich bin soo begeistered vo eu
ihr mached das super und was mer am meiste gfalle het isch, dass ihr nur sbeste für eui chunde wend ihr gebed vorschläg per email fröged nach wünsch und das schetz ich sehr.. und sgeilste unter eus kiffer isch das mir eus all underenand vertraue chönd
top site. geili sache. schnelle service. und sehr fründlich. empfehlenswert
ich freue mich entlich uf pullis d
eifach nice. es chunt immer schön rechtzitig a. immer guet verpackt. pullovertshirt aufdruck isch immerno glichschön druf.
und a dich do une isch üses allgeliebte weed
geils züg zume guete priis. schnelli und eifachi bstellig und liferig. hut ab isch es paradiis fürbkiffer und bullehasser
für was staht eig d zahl sinds eif inhaltsstoffe odr wass mercii fürd antwort
hintergrund so ne ziegelstei muur
ohni problem odr lange warteziite
gueti siite wird me bstelle
schnelle versand, originelli idee witer soo
tshirts und so sin cool aber dr schnitt vo de shirts isch chli komisch, also es fühlt sich komisch ah und bi dr cap qualität bini nit so z friede well eifach s cap scho halt usenand keit isch wos ahcho isch
geili site alles übersichtlich und sind gueti priise. vorallem das mer mit post finance chan zahle ish de hammer witer so.
grow züg isch für de günstigi pris recht guet und algemain isch zpg prutal günstig im verglich andere hadeshops.
produkt kömmed sejr schnell ah
folged ihne uf insta und fb
beschti siite geilli chleider top versant klappt alles eifach nur geil wiiter so
dini site ish geil mach witer so und kleider und stickers sind au pornös.
het es paar komplikatione geh aber alles isch ahcho
bstellig isch immer rechtzitig do
top siite, richtig geile stuff
voll chillige lade witer so
super siite und gueti produkt. ich wür sofort de highsex pulli kaufe aber leider isch s m usverkauft. bitte so schnell wie möglich neui bstelle.
super siite wiiter soo highlifestyle member since day
ich wör froh wenn ihr no chöntet fürd hoodies grössi l bstelle oder produziere wie au immer
danke fur alles really good stuff here
i dütschland chömeder guet ah mit de site
freut mi dass dr was ermöglicht hesh und stolz uf di dass was machsch. hoff es bringt dr knueg i oder emol zum lebe und viel erfolg witrhin
sensationelli uswahl hend ehr da und super professionell organisiert alles hoffe de shop lauft wiiter und wird grösser. es riise kompliment a euch. iehr wüssed genau was mer bruched. wird sie siite witerempfähle peace
bald gseht mer au im toggeburg paar chleberli.. finds design super
gester bstellt und hüt im briefkaste danke für de super service sgeburtstagsgschänk isch gretted danke euch
sshirt puff puff pass und scap gsehnd sensationell uus
hammer siite, unkomplizierti und raschi lieferig. top
bi i öi site vrliebt
werde hoodis nüm nache bschteut we sä nüm het finde da so ei hoodii huere schön abr es ish usvrchouft...
ish e huere geilii side ha mii huere uf ds packet gfröit u i werde widr besteue
wär no huere chillig, wenn dir ou handyhüelle für htc one m würdet mache u nid nume für dis iphone zügs.
vorallem das dlieferig problemlos glofe isch
en sticker het sin platz uf minre mühli becho und de rest hani verschenkt d
kha me slooks like a barbie smoke like... au in pullover bekoo
geilsti stonersiite vo de schwiiz
beshdi site ohni sheiss, witer so d
geili site mit abstand die besti stonerpage vo dr schwiz uf insta
underwösh wär sicher au no voll geil
die geilsti site d scho paar sache bstellt und klappt jedesmal perfekt y witer so ale king.
eui site isch eifach hammer. witer so wie sind ihr uf die idee cho echt genial
schatz ich bin richtig stolz uf dich wie du dier das alles ufbaut hesch wie viel müeh du dier gisch mach witer so
grip und fürzüg mit hls logo wörd schono riisse p d
besti sitte wos je hetz gits eine
wie wers mit führzüg und dope säckli mit logo
dini biträg gsehni immer wieder gern. eifach highlifestyle d
danke für alli posts, echt top
geili siit merci fürd posts vo mim fire og big up stay baked
toooo high rn idk wtf im doing
wär gail wenn du würdisch au samsung galaxy s, s usw. hüllene machsh
witter so, freue mich uf neus y y y
ich liess immer was vo hanf socke omg ich küss dini füess wenn die vor de wiehnachtszit chentet cho bitte lahs mich wüsse du wersch min samichlausgschenkligott
wer mega geil wenn so richtigi fraue shirts uselah würsh das mit de socke. perfekti idee echt super site und super leistig au mit dim insta und fb und alles. d.b.
mach doch mal tangtops anstatt immer shirts d
es muss wieder eh neui ladig shirts geh d bruche unbedingt eis
wenns so wiit isch bruchi ladig socke guete start den
ja sali, ich ha dir wele en tipp ge, du vhöntish rips oder papes mache wo druf staht highlifestyle
ich fühl de shop hoodies währet voll geil
ha e frag... chame, we dr shop endlech offe isch, o per rechnig zahle
es weri lustig weme weed bi öich chönnti bstelle xdxdxdxd
nur spass aber fröie mi scho uf d tanktops d
i fröi mii scho huere, uf aues.
so baud de onlineshop ferti isch, choufi i. hoffe z geit schneu...
ehh joowww musch umbedingt zuebehör abüte und den en fette stoner lade ufmache wie biotop hahaha
ich würd no tanktops ahbüte
guet ufbaut, sehr übersichtlich und tolli marke
und denn ich so dienstag, september
wenn isch die site fertig
wenn ish d site fertigd
focaccia und fogetzebrot new meets old
seda, sine, sabie, selewie, senusedänn...
ächt ächt weles ächt isch ächt ächter
isch es äuä amig albig besser gsy äuää
mach nöd eso en lätsch
. märz , hps cl
wenns im tram nebenan grogget, ghückt, hürchlet, chälzet und würchlet...
anken, schmalz, britschi und butter
potz sackerzucker, das isch misex e verdaalisch tüüggerischi spraach
säit öpper öppis ötschwär ötschis etter ettis näber näbis eswär eswas einwär einwas
jeans, chöltsch, galli und andere stoffnamen
. oktober , mg cl
maleschlössli maler, malet, malze, mare, marfel, made, maneschlössli
lins, wi cha de fisel tschaane
super schöne und attraktive tombola
liebi monika, liebi jodlerinne u jodler vo buebedorf,
es isch üs es bedürfnis, euch no einisch ganz härzlech für dä schön jodlerabe zdanke, wo mir mit euch zäme hei dörffe geschtalte und erläbe. inere warmheimelige schtimmig und mit viu jodlerhärzbluet sy die schtunde wie im flug vergange. es bsunders komplimänt no einisch füre jan u sini prachtsvorschtellig bedanke tüe mer üs o für die schöni gaschtfründschaft, wo mir hei dörffe übercho, o das hei mer sehr gschetzt
mit emene härzleche jodel usem bärnbiet jodlerklub alpenrösli münsingen stephan haldemann
ich meinte ja eigentlich den jodlerabend.... jetzt bin i sogar zwöi mau im gäschtebuech....
ja, ds läbe isch halt wie ne länge tag,
wo me het gwärchet u mängs schöns het gwunne.
dernäbe hets o chummer ggäh u plaag,
u zletscht erlöscht es, grad wie daabesunne.
scho bim zueloose in laufe het mir eure vortrag bsunders guet gfalle. ihr händ mit eurem tolle chorklang zu rächt dbeschtnote verdient härzligi gratulation. ich wünsch euch allne tolli summerdääg. liebi griess vom ärnscht
liebi froue u manne vom jodlerchörli wildenstei,
zu euem sehr guet gratuliere mir ganz härzlech, äbeso em duett, terzett u eure tolle dirigänti.
machet wyter so.mir sy stolz uf euch.
anneli und robert us em bärnbiet
hallo mini liebe syt äm jänner bi ich euri dirigäntin, und dörf so öppis tolls mit euch erläbe. gsender, es isch nüt unmöglich we me flissig isch. in so churzer zyt ä söttigs ergäbnis, bi so stolz uf euch ich schaff wahnsinnig gärn mit euch zäme. ihr wüssed, i ha rächt zögeret wieder ä funktion als dirigäntin zübernäh, ihr händ mi mit eurer art, eurem fliss vom gägeteil überzügt. danke für euer vertraue, und uf wyteri schöni schtunde und gueti zämearbet euri dirigäntin beatrice
i gratuliere euch zu all dene sehr gut, wo dihr zlaufe het chönne iiheimse em duett, em terzett u ganz bsunders em chörli mitsamt dr motivierende dirigäntin. eui bärgblueme hei mer also sehr guet gfalle, dr jutz vo dr. schtrophe het mi so richtig vaterländisch tschuderet. machet wyter eso, die iigschlagni marschrichtig schtimmt.
zu eurem tolle eins in laufe möcht ich euch herzlich gratuliere. das isch super witerhi viel erfolg thomas
härzlichi gratulation für die hervorragendi leistig. s het mi sehr gfreut, euch widermoll z gseh und z ghöre grüessli miriam
ich möcht euch härzlich gratuliere
zu däm sehrguet wo dir zlaufe
so, liebi buebedorfjodlerinne u jodler, de tueni doch die gueti glägeheit o grad benütze, euch öppis i eues gäschtebuech zschriibe.
sehr schön isch sie worde, eui neui homepage isch ja de o öppe nötig gsy... es kompliment a toni holdener.
euch allne wünscheni geng guet jutz, gfröiti schtunge und e wohltuendi kameradschaft. und euere präsidentin im bsungere es guets gschpüüri und e länge schnuuf bim schtüüre vom vereinsschiffli
die nöii, überarbeiteti homepage isch fertig. danke am toni holdener wo das für üs e so speditiv und schön gmacht het. i hoffe, dass dir fröid dra heit u so immer znöischte über üses chörli chöit erfahre. itz heit dir zletschte wort i fröie mi uf öii iiträg i üses gäschtebuech.
hür hets ou e jodlerbar
uf öiche bsuech fröitsech dr
liebe grüsse brigitte, resu, marco, philippe und simon.
eusem präsi wünsch ich alles guete zur bevorstehende prüefi
en jutz an alli us de ferie
ruth und kurt und das ganze jodlerchörli
ich möcht euch nonemol recht herzlich danke für de tolli uftritt an dr waldbegehig in lausen. dlüt sind begeischteret gsi au hüt dörf ich no grosses lob entgege neh
i wünsche euch e ganz e schöni jodlerreis und e rechts gmuetlichs zäme si in miner heimat. i cumme zwar nid us dem egge aber es isch trotzdem schön. gniessed d,bahnfahrt und vorallem ernst du muesches bsunders gnüsse, viellicht chauf nocher es generalabo.
sisch äs schöns fescht gsi... numme leider nid ganz so guet, wie mir gmeint hei. henusode dquali für luzärn isch es allewiil. danggschön walti für dini organisation und dr feschtbricht uf dr homepage, merci viilmool ruth h. für dini sehr gueti vorbereitig vo eus ärnscht
scho glie dörfe mir in frick am jodlerfescht ufträte. dsingprobe laufe super guet ab. ich biy zueversichtlich und freue mich uf unsere uftritt
äntlech, äntlech bini ou wieder online. so dasi ou wieder üsi chörlihomepage cha go aluege. fröi mi scho uf nähscht wuche uf ds jodle u wünsche dadermit aune jodlerkolleginne e guete start is nöie jahr und vorauem gueti gsundheit und guet jodel.
jodlet de guet noeggscht wuche
eusem hans wünsch ich ganz gueti besserig und freui e mi, wennd nach der summerpause wieder vor mir in dä reihe schtohsch
danke em vorstand für ds organisiere vo däm schöne hälferfescht.
es isch ganz toll gsi u ou ds wätter het mitgmacht.
ich wünsche euche eine schöne probe am mittwoch. grüessli vom skihäsli ruth
ich wünsche am jodlerchörli wildestei ganz e schömni wienachte und e guete rutsch is johr.
allne schöni feschttage und es gurts neus johr
hedy hodel us küssnacht am rigi
happy birthday to you, liebe präsi mir gratuliere dir ganz härzlich zu dim geburtstag und wünsche dir glück und säge für jede neue tag. lueg, dass no lang gnue pfus hesch zum singe und zum euses chörli leite. du bisch tolle präsi. mach witer so.
zu dim runde wünsch i vo härze alles gueti....viel gsundheit u läbesfreud.
danke für d post vo üchich cha jezde gli d sunnebrülle montiere, ha ferie also i süde gahds erst ende juli, aber deheime chli i d hängematte ligge, tueni jez scho.und was machid ihr eso hoffentlich täglichi atemundstimmuebige... ich grüesse üch alli ganz härzlich iren kiser vo ebikon
caio zäme. sisch ä super hp, walti danggschön viilmool für die immer prompti aktualisierig. ich wünsch allne megacoolihypertolli ferie und fröi mi uf dproob am.. bis bald, griessli vom ärnscht
jetz hanis ändlich au widermol gschafft euchi schöni website cho azluege. ich möcht euch allne nochträglich no härzlich gratuliere zu euchem wo dir am jodlerfescht letschts wucheänd gsunge händ. guet gmacht ich wünsch euch no witerhin vill spass am singe und bis es andersmol.
au mir gratuliered em jodelchörli wildenstein herzlich zu dem schöne, guet glungene jodellied uf em heiwäg. sisch super gsi zum lose und de riesenapplaus hend ihr verdient gha. mir sind sehr froh, dass mir euch ghört hend. mit herzliche wünsch für dzuekunft und uf wiederlose ruedi und bina us oberuzwil.
herzlechi gratulation es isch schön gsi, üch kännezlehre. ich han üch grad is härz gschlosse und wett gärn de kontakt witerbhalte leider hed üsi hp grad es problem. gönd doch morn od. später go ineluege, de klappet au en itrag is gästebuech wider.
iehr hend so härzlich und freudig gsunge machid witer e so.
ganz liebi jodelgrüess vo de
ou ig möcht euch gratuliere zu euem erfolg am jodlerfescht zaarau. mit euem singe machet dihr viune lüt fröid, u das isch sehr wichtig. uf däm , wo dihr erreicht heit, cha me ufboue, gäge füre luege und nid ufgäh mit üebe, de chömet dihr scho ds nächschte mal mit emene hei
merci ono für eui ungerschtützig am fescht, es isch beruhigend gsy, euch i dr vorderschte reihe gseh zschtrahle...
mit liebe jodlergrüess natürlech vor allem a dmonika
ich gratuliere euch ganz härzlich zu dem am eidgenössischejodlerfescht. dir heit super schön gsunge und mir hets guet gfaue bi euch zi. ich findes ganz guet das mis mama bi euch singt, den dir sit e guete klub. liebi grüess an alli und ich hof, das ich scho gli wider einisch bi euch darf derbi si
jitz isch das feschtli scho verbi,
i mues nech säge, schön ischs gsi.
mir hei viu görgelet u gsunge,
i gloub dä abe isch guet glunge.
öies gschänk das isch famos,
mi fröid da drann isch riesegross
ä grosse dank, i fröi mi scho,
am mittwuch wieder id jodelprob zcho.
sisch toll mit öich, bi gärn derbi,
i gloub es wird no lang so si.
wätter naja he wie mes nimmt
ganz bestimmt hei mer schöns wätter liebe hänsu.....
besammlig isch am zwöufi bi dr bürgerstube zbuebedorf.
i ha immer e freud, wenn ich im gäschtebuech cha blättärä. hoffentlich hei mir am banntag schöns wätter.
danke för de itrag e üsem gästebuech.
erhend do ou e sehr e gueti hp,möchit witter so ond bes z aarau.
a alli schifahrer, schlittler und aprèswintersportler im hasliberg. gniesset di täg im schnee. wär säuber o gärn mitcho. vilech klappts nächscht mau. i ha scho jodelentzug wiu mir letscht mittwuch kei prob gha hei. bis nächscht wuche monika
ä rächtä scheenä juiz vom walti vom jodlerklub flüeli ranft.
hoi zäme jodlerkollegine u jodlerkollege. ganz härzlechi gratulation zu euer homepage, isch ja als link bi üser homepage abrüefbar. lueget de bi üser homepage ou iche, mir hei am... u. märz konzärt u theater bi üs zmünsige.
alles guete u ou viu glück in aarau, mir si sicher am samschtig dert mit üsem vortrag.
schöni hompage und viel spass bim singe
ich möcht euch würklich gratuliere zu euchere neue website. die isch ächt glunge. und no es komplimänt a die hübschi blondi jodlerin mami. sind super föteli vo dir zbewundere
sorry, ha mi itrag nid grad drümol wölle schicke. jä nu, viellicht glaube dir mers drum umso mehr
super isch absolut guet worde, informativ professionell gstaltet, richtig guet, bi stolz sone nochber zha. bi däre glegeheit möchti di pascal emol froge, würdi so öbbis für der samariterverein buebedorf au möglich si, chönemer do drüber rede
die neui hompage isch super mega guet worde e grosses kompliment a walter und pascal und e herzlichs dankeschön für darbeit.
die nöii homepage isch ja super worde. gfaut mer guet. das isch ja luschtig, dass mi gäschtebuechiitrag grad nach mim brüetschli chunnt. hie es grüessli zrügg uf signou.
i ha de ne fröid gha, woni gseh ha, dass üse jodlerklub scho bi eune links ufgfüehrt isch minere schwöschter sei dank i möcht nech gratuliere zu dere schöne neue homepage, sie isch sehr informativ und aaschprächend gmacht me merkt, dass da härzbluet derby isch.
für eui wyteri zuekunft im verein wünscheni euch alles guete, u natürlech am jodlerfescht zaarau de guet jutz und wär weiss, vilech chöi mer ja mal öppis gmeinsams mache, mir bärner und dihr baselbieter, we dfamilie scho beidne orte derby isch.
das hesch super guet gmacht....komplimänt...danke
i wünsch allne e guete rutsch und fürs neui johr alles gueti, beschti gsundheit und viel gfreuts
leuget doch o einisch üf folgendi homepage vom jodlerklub alpenrösli münsingen www.jkalpenroesli.ch. villecht chunnt si ja no uf öii links.
sisch toll bi öich zsinge.
es jödeli vo zunzge monika
en schöne gruess us em thal a alli jodlerinnen
ihr hend en sehr gueti hompage. gratuliere. em walti bieri danke für dä gruess, er esch en guete reiseleiter wie ou en guete hasäverchäufer.
e ganz e tolli homepage und schöni fotos.
sehr sympathischer jodelclub sind ihr.
grüessli vom thurgau a min. heimatort niedergössgen,
wo i als mäitli mängisch ha derfe tolli ferie verbringe.
lueget doch mal facebook gemischter jodelchor münchwilen
tolle webseite, gute infos und schöne fotos.
liebi jodlerfamilie, e ganz e tolli hp, gratuliere dere person, wo das so super macht. i gseh, dir heits schön gha in sarne und i gratuliere zu dere guete benotig.
no hüt dänk i öfters a seidgenössische davos, das isch ächt super gsi. dir sit au alles liebi kamerade, und unter der leitig vom urs hets würklich spass gmacht. no mou ganz härzliche dank und wär weiss, vielicht bi nere andere glägeheit. e liebe jodlergruess us em luzärnische...gabriel
liebi jodler u jodler gratuliere zu dere schöne hp super gratuliere zur ersti klass am eigenösiche davos machtet witer e so bis uf balt
wieder mou es grüessli eso schwärme no gäng vo üchem schöne jodlerobe das muess liebi si...
dr jodlerobe isch super gsii,mir het sgsangsprogramm sehr guet gfalle.härzliche dank für alles.
dr güggu wo nüt meh taugt
alphornduo alberi reppischtal mittwoch, februar
wow, super gseht si üs, diä page. komplimänt und ä gruäss
ganz e schöne heimatobe gsi, danke vöumou. mer heis gnosse e grosse muntsch
geniali homepage. me cha di würklech bruuche
momou, jetzt hesch aber grad chli gschaffet, he gseht sehr schön us schöni foteli und gstaltig
dicke schmatzer und umarmig, regi
wieder äs super ding. qualität wie immer numes bescht
eifach e geili sach hesch do gmacht.
he , ha mega freude.
i bi zwar nit i öiem club i finge aber das was dir aues machet eifach geniau
lg stephan dr vater vom fippu
bi dehei und aui hei es komplimänt abgä.
marcel, einisch meh danke für alles. tolli arbeit, wie immer bis bald.
as isch wider a super tag gsi ,mitem ganze clup in ulrichen.
gratulation no einisch zu dim.rang wo du gmacht hesch ,mit dim subi.
merci für di geili arbeit gseht super us und isch qualitativ top man sieht sich wieder
he merci, isch super use cho.
danke vüumou für s bedrucke vom tshirt und dr softshell jacke, gseht richtig hammer us
merci für das tshirt bedrucke. hesch wider super arbeit gmacht,.gseht super us.
hesch widermau tip topi büetz gmacht.
dr dcchläber ufem flügu gseht geil us, merci viumau.
hoi, ha hüt mini chläber übercho.
ich sägu nummu eis hürä güät
ha hüt mini bstellig übercho.
has grad montiert und isch super.
ich ha dä kurs super gfundä. unkomplizierd, informativ, nid zviu nid zwenig, sehr persönlich. mir chund gar neid schlechts i sinn...
scheenä tag und liebe gruss r.
guete obig andrea. sorry das mi ersch eze melde ech bi nochem mittwoch nothelfer gar ned fit gse und metem chline chind hani kei zit gfunde zum schribe. auso mis feedback ech ha s erscht mol gse wie mer es baby duet beatme und herzmassage macht, was mer sel mache wenns chind sech verschluckt und das metem zahnd id melch ilegge esch au sehr guet zwösse de rest esch för mich meh wederholig gse das esch jo au guet sound du heschs guet überebrocht, hesch au ziit för froge gha.
also mier hend dä kurs super gfundä hoffä aber glich dasis nie bruichä
hallo andrea. ich ha dä kurs letscht di bi diär super gfundä er isch locker, luschtig umd sehr spannend gsi ai. es isch niä langweylig wordä und hed mer ai a einigä ort chli sicherheit gäh. also top scheenä abig. lg
hoi andrea, miär hend gestär nu chli über dä kurs gred und hend neyd gfundä wo miär findid hättsch dui sellä andersch machä. vo eys chunnsch dui aso ä rosä über. am bestä han ich d üäbig wägäm verstickä gfundä, hani nämmlich niä gwisst was machä. diä andärä sachä sind ai interessant xi und miär sind froh hemmär nu äs biächli däzuä übercho mit dä zämäfassig. eys heds ai passäd dass mär chli speditiv dur dä abig sind, nid so umägeiärät hend. isch wirkli guät xi
hey andrea, dankä diär, dass verbeicho bisch. fir mich isch das tiptop gsi und ich ha viu chennä mitnäh. tuät immer wieder guät, diä sachä uifzfrischä.... hoffentlich bruicht mäs niä.
hey andrea ich ha dir no wellä üses feedback gäh.. also es isch sehr interessant und informativ gsi mer vergisst was es alles so gid, blüetä, verbrennä, erstickä etc. das isch super gsi dass alles chli vor cho isch au dass du amigs so gseid hesch wiäs eifach ide realität isch und nid nur i de theorie. negativs chömmer gar nüd sägä und tüänd dä kurs gärn wiiter empfählä. du hesch das super gmacht nur no en chlinä tipp vo miär wenn diä chliinä apothekä debiä hättsch, chönntisch diä sicher amigs grad verchaufä. liebä gruess
bi froh, miis wüsse wider mal ufgfrüscht zha au es paar neui sache dezue glernt zha findes en super sach vorallem es wichtigs thema klar han ich scho vill gwüsst, aber ha trotzdem vom kurs profitiert es gid eim doch es bessers gfühl weme bestätigungerfahrig vomene profi hed
hallo andrea. äs isch jetzt ai scho chli äs ziitli här, wo dui bi is gsi bisch. hend diä ganzä infos jetzt chli la sackä gla, isch än so nä super abig gsi, nu mal dankä viu mal, cha da gar kei kritik. miär hend letschts weeki nu mal dziit gfundä id unterlage inä zluägä und miär wärid diär sehr dankbar, wenn dui is diä niwä richtliniä im herbscht chendisch schickä.glg und än guäti ziit
hallo andrea,wäg dä umfrag vo geschter aso ich has super gfundä miär isch äs nid z viu gsi und ich ha ai neyd wo mich nid guät gfundä hed.isch sehr schneu umä gsi hätti nu lang chennä zuälosä ich bi sehr froh das miär de kurs hend derfä bsuächä und bi midämä sehr guätä gfiehl hei. dui machsch äs super und sehr spannend. dankäwirdäs jedäm weytär empfählä griässli
has wirklich sehr gued gfundä bin sehr sehr froh um das biechli wo dui gmacht hesch findä das bruichts richtig das mä na däheime die sache numal cha dureluege.
liebi griesss hed mi gfreid dich wiedermal zgseh
dr kurs het mir u mire kollegin sehr guet gfaue. üsi froge uerwartige si erfühut worde. fühle mi jetze ou sichere wenn ig weis wie ig muess reagiere wenn irgendöbis mit dr lisa oder äs angers ching wär. ha zmerkblatt immer griffbereit zum noche läse.
merci noumou für ä super kurs
hallo andrea ich han dr kurs super gfunde ich bi dr meinig du bisch uf alles wichtige sowie au aktuelle zäcke igange es isch sehr kurzwillig und interessant gsi ganz liebi griessli und e schöne obig
de chli flauschig mittwoch, februar
komisch das da no nüt dinne staht über d s fu b und de f fu n
viele dank für de hiiwiis
es schöns tägli wünsched dier
hallo zäme ich ha nur e chline hiwis, uf euem programm für dröstistube a der baarer chilbi fehlt no dstubete mit de moräneörgeler ab em zmittag
gruess und mached witer so.
es vögeli hed zwitscheret... donnerstag, märz
dprofis seged am guggecontest am mo abig die schränzegg besser als dbelcatos gsi..........
bravo profis, hend au sackstark gspillt das jahr
frau wo d türe ufhebt mittwoch, märz
blibed doch dehei wenn ers ned möged verlide d
do hämmer jo grad en huffe lüpfigi musig potz blitz
mer gseend üs binere röschti und bimine feine kafe
chibli baar, sa. bis und mit mo.. röschtistube
am. mai isches wider sowiit und mier verastalltet zum. mal üse naabrand im sunnegrund iv z steihuuse.
fürd verein hämmer en chlini aktion vorbereitet. wenner mit persone chömed gliichziitig ade kasse schänkemer üch itritt das heisst für. somit spareder.
es isch super gsi bi eu danke für d ieladig und das tolle fäscht, wo mer am fasnachtssamschtig hend dörfe mit eu fiire. viellicht gseht mer sich mal bi eus am fäscht im oktober.
hammer fasi mit euch schad ischsi scho verbi
profis,ier sind alles geili sieche d
pauke met iro mittwoch, märz
tuurpräsi schnurrt de au no met eu
hey mini same und spermie
esch e super fasi gsii
de a de pauke mitem iro isch supersexy. er söll mer doch sini mail adresse da imene biitrag schribe, schribe den chani ihn kotanktiere
hey sarah. schö gsi zum mit dir tanze
cooli gugge hend ier a üchem ball.
aso sletste bild vom fasi zischtig zeigts doch wunderbar
aber ich mag scho wider wili mi ez scho meega uf snechst jahr freue
nomal beste dank für euche isatz a de fasi ihr sind eifacht super
sege nume nochbere hend freud a mim instrumentd p
die fasi isch auwe gäng feeeuuu z chorz gsee hä
abr abgange wie sou d
no mal schlafe.... uiiiuiii schochli nervööss....
hmm de marc raucht oder wiso esch er mit de caro und de debi am rüümliabig use go rauche
wänd ihr au diä ultimativi fägerer fasnachtsparty miterlebe
dänn chömed zahlrich am. februar uf oberägeri
termin händer dänn no keine drin i dä agenda
da sprach abel es liegt wohl am kabel,
meint dä jesus ganz verdutzt,
nei es het glaub dbere buzt.
morn wirds denn so richtig rocke d d
bald bald gömmer of ds suechi nachem p... nor no mal schlafe...
euch allne en schöne rutsch is
katzezüngli gänd en dicki blaui lippe
crescendoszelt baarer chilbi. und. november
mier sind au das jahr weder för üch da a dä baarer chilbi und freued üs uf vieli bsuecher i üsem zelt visàvis vo dä marktgassifahrt.
samschtig,. november , ab. uhr bier happy hour bis. uhr und partytime mit djs
sunntig,. november , ab. uhr apéro mit musikalischer unterhaltig vo dä mgd. aschlüssend spielt s wältbekannte echo vom chalberschwanz uf
es chalts bier, e prosecco, das hätt sin reiz, das alles bechunsch i de crescendosbeiz. bi eus bechunsch zwar kei brot und wurscht, defür alles anderi gäg de durscht neu au bouillon mit sherry
mier freued üs über en hufe profisohrisch bsuecher
chömid doch au und verbingid ä gmüetlichä abig bi üs
uh macht ächt spass met dere coole troppe... uiuiui freu mi jetzt scho riesig of d fasi...
rauchwürscht mit susisalat mittwoch, august
möcht no em summerfäscht ok mis grosse lob usteile es mega füür und en ganz super super heilbringdienscht au i d päriferie vo de zuger gmeinde.
au di letschte zwee sind wohlbehalte achoo, also emel ich und de..... wohl au.
danke tuusig mal für de service
gitts das a de fasi z baar au smile
mega cooli föteli... super sommerfäst gsi... eifach cool danke de organisatore... ech be no nie vomene sommerfäst bes vor d hustür bracht worde... eifach cool..
ja da bini au mal wieder da ah alnä en gruess vom beliebtischte pariegeber in züri
so wenn chunt d fasnacht jetzt han i ziiiiit
eifach schön cha die föteli immer wider alluege..
cooli abig gsi gester, eifach en hammer troppe... bes am mittwoch
jetzt ist es bild nr. hahah...
wo sind föteli.... oh tluulig haha isch ächt de webmaster im wahrsten sinne des wortes abgstörzt haha
sehr guet fascht komplett...haha das gebt ja den scho fascht es café complett hehe oh ja apero und plättli
planged mega ufe apero und s plättli o... o o
söttet eigentlich usser evt. üse rs kandidat.....
oh ja entlich simmer vollständig
eusi hp wird ja immer geiler
üse webmaster isch scho geil... mail und scho isches gändered...
hets jetzt au mal no in adler gschafft premiere chunt mer grad zsinn
und ich froi mich das ich in ca.. stund mit de f.r. us b. in apero döffddd ah das wird ja morn wieder en lessige abigund s beste ich muess mal nur zwei drü mal umgheie und bin dehei ned wie suschp
denn freu ech mech ja jetzt scho
...denn bereit ich mich demfall scho seelisch und geistig uf eike vor und üebe schön brav...
schaad hemmer nüme a längeri carfahr vor eus
merci das ier bi ois gsi sind
ier sind e cooli truppe
villicht uf es andersmal, wür ois freue
... ja ebä, alli is bett tue und denn selber aber witers o
...wie hesch au du dich benoh, dass du alles moos verlore hesch
ech ha ghört das es im wald so züg gid... hihihihi... evt. chan mer ja au könstlichs moos chaufe
het öpper no früsches moos oder weiss wos ganz vill schöns het.. bitte mälde...
gliii gliii gliii isch es so wiiiit
hahahah... oh wie rächt du hesch.. haha oje...
also roti maiechäfer han ich sowieso no nie gseh, wenn schon denn schon wär das es mariagotteschäferli
d frag isch wele maichäfer.... wet sich da öpper vom noteuswändiglehre dröcke.... jaajaa die hemmer gern mer hend ja scho en tambi bruched kei neue... und rot passt jetzt aso wörklich ned...
uiiii, dnachfolg scho greglet.. so guet freu mi scho
ich ha da öppis ghört, dass sich e maiechäfer mal wett als tambi versueche.. hmm wie chämt echt das use o.o
jupii de ganz schmudo chönne abtusche
ich säg nüme schlüch abelah
isch ja cool die videos so chunt sicher jede drus wies funktioniert
jupidupi, passe no is gwändli...
bald bald bald, bin jo schu kli nervös hoffentlich vergessi mini noote neeed
no mal schlafe und de gilts ärnst...
ha schuuu wieder längi zit...
donnstig,,,,, donnstig,,,, donnstig,,,, ned vergässe,,,
die erst ladig chläber isch da....uhhh...
esch jetzt nümm de schisserli o
neee nüüd los... alles penntüte
hmmm... chond er ächt oder ned...hmm... das isch d frag
ich mich uf da samichlaus... hoffentlich nimmt er mich ned mit im sack...
freut sich meeegaaaa of d fasnacht.....
bim erschte mal häts leider nid klapped da muen mer halt no es zweits mal durch de mc drive fahre das mer öpis chan bstelle
und de geds no mehreri vo uf cs passed.. d frau lehrerin wo glaub immerno i de ferie esch zb.. und de no posaune
sc es gibt cs aber sc studier
bisch aso gern willkomme frau fr...
das isch ebe nu volle ihsatz wemer sogar am samsti sis instrumänt mit i usgang nimmt... oder eifach dprob vorghollt willmer am sunntig hed müesse schaffe...
falls more a da santa da zucker usgohd, wüssemer wo mer no bechömed...
jupiedupie tralalalalalala hüt fangt bi der profis dfasi aaaa.....
immer of de präsi... haha
wie isch jetzt das met dem schwämmli gange... hahahaha
wörd gern demit es. standbei ufbaue.. also wenn öpper öppis weiss oder vellecht au grad en uftrag hed, bitte mal melde oder uf minere hp ine chritzle..
isch en colle samstig gsie
isch en glatte abig gsie geschter und die tolle prise wos gä hät bim lottomatch bi ja fascht echli niedisch uf die wo de feini chueche gwunne het isch er guet gsie
was los... probetag am samstig juhui...
freu mi scho uf de sunntig
liebi gruessli us colchester uk
ja de under gseht mer super... aber mer seit de ander bliibi länger schöön... wobii... gseht echli verbleicht uus.... hahahahahahaha eifach mälde...
ich wet au sonen chläber am auto meli......also de under womer guet gseht...
esch schu mega cheibe nervös.... kreisch
das isch grad echli eh gülle loft gsii gester ide prob... was ächt da die ein znachtgässe hend...
joo i somene spiel muen mer fasch für zug siii... hoffe trumpete isch ipackt und zattacke chund ganz luuut
heieieiei jetzt konvertiered davoser schu zu zug heieieie wenn das de arno wüsst o
flotte club huere fäschtnasene so haued uf d pauke
hed do öppert zgfühl, dass de z a chance hed
reach note sind parat för t er ech hoffe es hend sich alli um d note kömmeret
joo das wär no a spannendi sach, ned das mer alli evz goal verpassend....
und wen chund die, ned das mer sie den no verpassed...
moooollll... ech ha ghört, e po hett e nachricht uf de tafele am match vom fritig organisiert uuuiiiii..... aber psstttt..... o
hallooo... cooli prob gsi gester, macht mega spass und ihr hends alli scho mega im griff... danke au ade probechefe... supi wiiterso hüü gseisse...
aso ich han ghört mer isch hüt scho am. uhr am stieremärt....
mer isch für e extrem verkürzti prob. so im stil einisch gügi ufe, blase und hüühh o
höt trifft mer sech am stieremärt...
super cooli summerfestföteli... gseht us als ob ihrs spassig gha händ... vermisse eu scho chli aber maui isch also au ned schlächt
...immer die cheibe grüchtli, gaht ja gar ned... milch macht müde männer munter
es wird gmunklet das es mitglied vo de gugge profisohrisch milch drinkt wo sit zwei wuche abgloffe isch und si no guet find heieieieieiei hanged die person ächt scho über de wcschüssle
kuuli prob gsii und danke fürs bierli geschter
danke för das tolle sommerfäst... eifach nor geil gsii.. und mega cooli idee... bes glii
öppert wo sich ufs summerfäscht freud... freitag, august
zlogo vu eus chund sogar kli besser zur gältig, vellecht sogar meh fan als heimlich
chani ned säge freitag, august
was sind das för falschi tön us de altgass , andermatt
das isch grad mal en tescht wie flissig d profis am hp guke sind. jede wo hüt bi de trompeteprobe toyota s codewort gits nu bier seit bechunt natürli denn au eis ode rescht suuft mineral
mer seid dass sich en profisohrisch höt am
morge ds baar a de leihgass umetömmlet... es paar behaubtet das er jetzt scho of dfasnacht wartet...
also ech has e kuuli. regischterprob gfunde
ech ha ja ghört es hegi sich en crescender id prob gschmuggled.... öb echt de wot lausche wie mir basket case spieled.. hmm.... o o
hey di homepage isch grandios
ben eifach stolz of üse webmaster... perfekt...hammer... of wiiteri jahr profisohrisch...
as riiiise lob a da webmaster, dass gsehd aifach hammer mässig us... bin rechtig stolz uf dich euch, do hesch hender suuuper arbet gleistet.... profis ohrisch sich weder suuuper im netz vertrete... liebi grüasssli und bis gli am summerfescht freue miii schuu
isch super gsi am letschte samschtig. ha mi gfreut das i ha dörfe dabii sii. danke viilmol. schöni grüess us neuhuuse
schön gsi eu hüt zgseh.
...und nomol heimspiel......bis morn denn, lets fätz
super toni danke für dini arbeit. bisch wieder mal super schnell gsi mit dä fötelis.
juhu schnierlis hät mega spass gmacht am probeweekend in höchenschwand. danke andré fürs organisiere. isch vo dä unterkunft, proberuum und esse wieder mal super gsi.
dä theddy het euis wieder mal es super programm gmacht und ich denke, wir sind langsam bereit für dfasnacht.
ps danke farrah und mäse fürs uslade vom ahhänger.
herzliche danke für das schöne gschänk und de wunder schön guggefetzt. freu mich uf saison mit eu
super... s het nur de halb text veröffentlicht
am guggefetsok danke säge hani welle schöne ort und en gäbige abig gsi....
übrigens, was i scho lang ha welle sägeschribe
i freu mi, dass ihr das johr uf rhyfälde chömmet. skoschtüm mit de tüüfeli gseht super us.
liebi schnierlis ich wünsche eu ganz e guet ti jahreszeit. liebs grüessli
isch cool gsii sständli a mim geburri, daaaanke viiiiiil mal.
schöns weekly und allne es grüessli
so jetzt hämmer die. jahreszyt au scho wieder hinter eus. es isch eifach wieder dä hammer gsi.
ich freu mi scho wieder uf nöchscht jahr.
würd säge hammer gsii, für probe und probeweekend..... chappeau... gueti wuche und bis glii...
hey schnierlis, dä erschti tag hämmer gschafft und ich dänke ned schlächt. mir sind eifach die geilste
ich wünsch eu e super fasi lönds krache
gschichte vo hie und hütt mit pedro lenz kunscht, wo me cha bruuche
gschichte vo hie und hütt mit pedro lenz ds gägetöu vo guet
es git doch dä aut witz vom däm typ, wo z erschte mou am meer isch, und nächär, wo ne d fründe froge, wis ne dünkt, seit er, är heig sechs grösser vorgschtöut. mir isch letscht wuche fasch ds gägetöu passiert. bi wägem ne literaturfestival z erschte mou z odessa gsi, am schwarze meer, und ha di stäge gseh, wo vor innestadt zum hafen abefüehrt. so ne grossi stäge heig i i mim läbe no nie gseh, han i zu mim aute fründ und pruefskolleg raphael urweider gseit. jo klar, das sig dänk die vom füum, het är gseit. wele füum, han i gfrogt. he lenz, frog doch no blöder, dänk panzerkreuzer potemkin, der berüehmtischt füum vor ganze füumgschicht
dä gedanke het mer grad chli hüehnerhut gmacht. de louft me so ne riesige stäge z derab und dänkt nid vüu derbi. aber wenn me nächär weiss, was es für ne stägen isch, überchunnt me ds gfüeu, me tschauppi eifach plump uf em ne wäutkulturerb ume. di stäge, wo vor johr di wahnsinnigschti füumszene dräiht isch worde, wos überhoupt git, di sött doch irgendwie speziell markiert si. do söttis infoschüuder ha und vilecht non es dräichrüz, wo me muess iitritt zahlen, und e rote teppech, das me grad weiss, me louft über öppis ganz speziells, han i zersch ddänkt.
aber nächär han i mers no einisch überleit und chli genauer häregluegt. und de han i gseh, dass d mönsche vo odessa gar ke zit hei, zum a so kulturhistorischem firlifanz umestudiere. si heis pressant. si müessen e schwären autag bewäutige. d ukraine isch ir krise. im oschte vom land isch chrieg. d lüt hei wenig gäud und wenig perschpektive. si bruuche di potemkinstäge zum ufen und abeloufe. d füumgschicht isch ne i däm momänt, wo si vom hafen i d stadt müessen oder vor stadt zum hafe, totau gliich. di stägen isch der diräktischt wäg für aui fuessgänger und süsch nüt.
dass di stägen üs vo de beide wäutchriege, vor russische revolution, vom ufstieg und ungergang vor sowjetunion und vor ukrainische unabhängigkeit chönnt verzöue, isch zwar ou wohr. aber no vüu wohrer und wichtiger isch, dass di stäge sit der mitti vom. johrhundert jede tag vo tusige vo lüt bruucht wird. di stägetritte si beides es kulturhistorisches zügnis und e fuesswäg, wo ständig chli abgnützt wird.
wahrschiinlech isch das ds gröschte, wo me vom ne kunschtwärch cha verlange, dass es ästhetisch isch, dass es bedüttend isch, dass es beiidruckend isch, und dass es trotzdäm so normau und so praktisch isch, dass mes jede tag cha bruuche.
ps. und faus jetz öpper no nid weiss, was es mit der stäge und däm panzerkreuzer potemkin uf sech het, söu er mou im youtube go luege. das hout eim us de socke, ussert, me heig gar keni anne, wöu mes nid verma.
mir bedangged üs bi all üserer chundschaft für de bsuäch i bern a de messe fischen ,jagen,schiessen und freued üs üch wieder ds gseh und zköhrä..
es isch mega cool gsi mit üch z pleuderlä ,z fantasieärä ,d erinnerigä vu alaska ufzlebä luh
log jetzt au da hänä wildlachs us alaska
ja genau lueged jetzt doch schnell uf üseri homepage wänner wänd mer wünsched üch viel vergnüägä und eifach ä tollä tag
im was isch da so gloffä.
immer nuch isches faszinieärend we am erschtä tag das land.
mä stuunt über natur über dieä wälder jedesmal isch de kenai lake wieder ä tolls aaluägä.
aber z allermeisctä wo mir gnüssed in alaska das isch di ruhä nüd immer und überal die hektik d uhrä sind da viel viel lengsemer,destihl da z alaska isch eher chummi hüt nüd chumi morn. take easy easy
das alleri schüünscht erlebnis isch gsi
wo z karibu vorem camper chu isch gu pfusä und mir das solang händ chännä beobachtä,
oder wo dr mister limpy ds chrankä karibu chu isch und üserä junior de luki het ihm chännä öpfel gii zum fressä,dases ä bizzli zu chreftä chunnt.
oder de uusflug uf zmeer mitem käptn vu homer us wiit wiit usä mir sind üs vor chuu we der weisse mann und das meer.
zu guter letscht simmer no mit üsernä kollegä vu de tower rock lodge gu fischä de uusflug isch super toll gsii
oder wänn ich sie gluschtig gmacht ha lueged sie doch schnell i shop inä.
leuenbergers vom goldiwil sonntag, märz
merci viu mal und bis bald
gafners us uttige sonntag, märz
mir gfallt dr homberg skilift xdddd
its hets gnue schnee.los geits
martin chunt scho guat xd
ramona o. cool, wir sind jetzt drin auf dancefloor
en aarmeseelegiiger isch ds gliiche gsii win e schpiisgiiger, auso en aarme giiger, wo für schpiis u trank giiget. wär usgseet win en aarmeseelegiiger, gseet schlächt u abgläbt uus. vilech het me däm esoo gseit, wiu er nume ds lied vo den aarme seele het chönne giige, wo früecher vo schpiiulüt viiu isch voortreit woorde. oder er heisst esoo, wiu er für si aarmi seeu het ggiiget.
en ampeleschtock cha zwöierlei sii. eerschtens e schtock, wo men en ampele, das heisst es ööu oder tauglämpli cha drufschteuue. ampele, im mittuhochdütsche vom hööche mittuauter ampel, isch vertleent vo latinisch ampulla.
zwöitens chan en ampeleschtock en ampfereschtock sii, wiu men i teeune dialäkt dr ampfere ampele seit. die ampfer, latinisch rumex, isch e pflanzegattig us dr familie vo de knöterichgwächs.
backnasli isch en auti appizäuuer bezeichnig für füfliber, auso fürn es füffrankeschtück. nasli meint eine mit ere groosse nase, win e buuchli eine mit emene goosse buuch isch un e chropfli eine mit emene grosse chropf isch gsii. back isch es chuurzwort für tubak. e backnasli isch auso eine, wo vom viiu tubakschnupfen e groosse wüeschte zingge het überchoo. im übertreite sinn cha men o ere gwungernasebacknasli säge. vilech het men em füfliber eso gseit, wiu dr wiuhäum täu uf dere münze si nasen i jedi schtuben u jedes kässeli het gschteckt.
viiu wörter us em bankfach chömen us em italiänische vo dr renaissance. denn hei di groosse noorditaliänische schtedt dr handu mit gäut u wärtschrifte z öiropa dominiert. scho bank isch vertleent vo italiänischbanca, wo denn dr tisch vom gäutwächsler het gmeint. bankrott chunt o scho im. jarhundert vo italiänisch banca rotta zerstörte bank i ds dütsche. rotta chunt vo latinisch ruptus u meint verbroche.
dr usdruck bäsepeiz fürn e wiirtschaft, wo numen e teeu vom jaar offen isch u wo me numen eigets usschänkt u z ässe git, kennt me vor auuem i dr schwiz u hie u deert no im gränznaachen ussland im süüdbadischen oder vorarlbärgische. dr verbreiteter usdruck z dütschland u z ööschtriich isch straussenwirtschaft oder abgchüürzt straussi, wiu e schtruuss us trochne pflanzen a dr tüür hanget u nid e bäse.
as git zwoo ganz ùnderschiidlichi aarte vo schnyyder, wo beid i fraag chäme. gemäss im idiotikon hets früer de betschierschneider ggää, das sygi a sogenannta stempelschneider gsyy auso dää, wo mit meissù ù stichù präägestemple gmacht het.
as chenti aber o syy, dass nit a batschneider sondern a batschschneider gmint isch. batsch, bätsch, beetsch isch i vüune tütsche dialäkt ùnder anderùm eine wagendecke oder süsch as spezieus tuech. i de schwiz hiigi batsch geflickte stelle lappen, essmäntelchen chene hiisse. a batscher hets z engùbärg ggää ùs kleiderflicker ù vilicht ja drùm o graad a batschschneider
dr beinringler fingt me nid i de wörterbüecher. es git aber beiringge oder chnüüringge für ds läderige schtrumpfbang mit schnauue, uf schriftdütsch dr kniering, wo me früecher, wo me no haublängi hosen u chnöischtrümpf het treit, obe dr schtrumpf unger em chnöi bbunge het. es chönnt auso si, das e beinringler beiringge het gmacht.
i dr früechere rächtsschpraach het me das wort bbruucht, für aufschub gewähren, stunden. vo deert häär chunt dr aut schpruuch lang bbeitet isch nid gschänkt.
beiz für wiirtschaft isch uurschprünglech es jenisches wort gsii. aber wius ungerdessi zu dr schwizerischen umgangsschpraach ghöört, bruuche di jenischen es angersch wort derfüür. si säge dr wiirtschaft koober.beiz kennt men o z dütschland, z luxebuurg u im ööschtriichische.
di uurschprünglechi bedütig vo beiz isch eifach huus. die bedütig het o araabisch bes u hebräisch bait. vo däm chunt jiddisch bajiss, vom jiddischen isch das wort äuä i ds jenische choo u vom jenischen i üsi dialäkt. d bedütig het sech aber vo haus uf wirtshaus, gasthaus oder herberge iigängt, wiu d gaschthüser für di faarende lang di einzige hüser si gsii, wo für se si offe gsii.
es heisst, ds wort bistro sig us dr gounerschpraach vom. jarhundert, heig euter bistingo gheisse u göng uf bistouille oder bistrouille zrügg. das sig us bis mit dr bedütig zwöi u touiller mit dr bedütig rüere zämegsetzt u meini uurschprünglech es gmisch us zwöi getränk.
dr blattmacher oder blätterbinder het mit dr wäberei z tüe. es isch dää, wo ds wäberblatt macht. für die, wo nid mit wäbschtüeu umgöö, erkläärt ds dütsche wörterbuech ds wäberblatt esoo
ds wort bleischtift chunt numen i dr dütsche schpraach voor. uf änglisch heissts ja pencil. das geit uf latinisch penicillus mit dr bedütig chliine schwanz, pinseli zrügg. uf italiänisch heissts matita. das chunt voematita, däm schtei, wo miir hämatit säge. u uf französisch heissts crayon. das chunt vo craie chriide häär.
ds wort bleistift touchet ds eerschte maau im jaar z nürnbäärg uuf. u weeni schpeeter fingt mes aus chuurzfoorm näbe bleiweissstift i nürnbärger raatsprotokou. bleiwiiss isch e wiissi faarb us bleikarbonaat, u die bruucht me zum zeichnen u schribe. vo daa häär chunt dr name für ds bleischtift, wo o reissblei, schreibblei u i üsne mundaarte bliili u bleiwiiss heisst.
em grafit seit me sit em. jarhundert wasserblei. wasserblei isch aber molybdänglanz, auso es schwäfueerz, wo em grafit äänelet u wo men o cha schribe dermit. wiu me grafit eersch änds. jarhundert ganz klaar vom begriff wasserblei faat afa ungerscheide, weis me nid sicher, sit wenn das mit em bleischtift riissblei, bliili oder bleiwiiss eigetlech e bleiwiissschtift, e wasserbleischtift oder e grafitschtift gmeint isch.
auso ds bleischtstift het si name vom bleiwiiss. aber o wo si schtift us grafit isch gsii, hets dr name bleischtift phaute, wiu men em grafit über jaar lang het wasserblei gseit.
das isch offesichtlech es italiänisches wort. im langescheid handwörterbuech für ds italiänische wiird ds wort boiacca übersetzt mit dünnflüssiger zement. offebaar isch das wort mit den italiänische bouaarbeiter, wo sit über emene jarhundert i d schwiz chöme, i üsi boufachschpraach choo.
bollei isch sicher a zämesetzig mit ei, devoor isch de bole oder bolle. im solothurnische hiigi mù eener meischtens vo boolei ggredt, i de innerschwiz äbe chùùrz vo bolei. ds idiotikon giit devaa uus, dass fautschi, meischtens houzigi ooschtereier mit de zyt fasch rùnd choo sygi. u di chlyyne chrùgle het mù de ùs spüuzüüg chene bruuche. mit de zyt het es de ki underschiid mee gmacht, ob dii chùgle ùs toon, stii oder glaas gsyy sy, si hii ifach bolei ghiisse.
de täätigkiit übrigens vo dem spiele mit dene bolei het mù boleie oder booleiie chene sääge.
d bezeichnig börse het e luschtegi häärkunft. d schtadt brügge im nöördleche, fläämische teeu vo beugie isch einisch e wichtegi handusschtadt gsii, e kontoor vom groosse mittuauterleche handusverbund vo dr hanse. russeschi, skandinaaveschi, ängleschi, französeschi, italiäneschi u ibeereschi handuslüt hei enang deert troffe. di lombardische chouflüt, wo ja scho früe für gäutgschäft si bekannt gsii, hei sech z brügge für iri gschäft abzwickle geng im huus vo dr familie van der beurse troffe. u di van der beurse hei i irem familiewappe drei gäutseckle ghaa, äbe drei beurs, wo uf latinisch bursa zrügggöö. üses hütige wort böörsechunt aber vom familiename van der beurse häär. zeersch het dr platz vor irem huus beursplaats gheisse er heisst hüt no soo. het d zämekunft vo de antwäärper handuslüt beurs gheisse u änds. jarhundert isch di bezeichnig, zeersch i dr foorm börs, über hambuurg uf dütschland choo.
braam oder bräämi het men i viiune dialäkt emene ruessfläcken im gsicht, a de häng oder a de chleider gseit. das hets früecher bim heizen u choche mit houz natüürlech viiu ggää. du hesch es bräämi a dr backe, het me chönne säge. hüt si d sach u ds wort säute woorde.
braam isch es wort mit dr voorsiube be, auso eigetlech beraam. es isch abgleitet vo raam, room mit dr bedütig ruess. was hends z rom i de häfe, het me früecher zum gschpass gfragt. de bode, het me anwort ggää. und usse room das wort chunt im dütsche sit em früeche mittuauter voor. es isch es eerbwort, chunt auso us em uurgermaanischen i ds dütsche von ere wortwüürze mit dr bedütig schwarz u het verwandti i angerne indogermaanische schpraache.
synonym browänder brawander brabänder brabänter
e brawänder, browänder oder brawander het o chönne brabänder oder brabänter heisse, wiu zwüsche vokaau dr wächsu vo b u w nid säuten isch. e brawänder oder brabänter isch nüüt angersch gsii weder e brabantertaler, auso e taaler vo brabant holand. däm isch me früecher bi üüs viiu begägnet. er het nam idiotikoonbang vo e wärt vo franke ghaa. i wette grad en brawänder, es isch nüd waar, het me z züri chönne säge.
büetze meint uurschprünglech nid eifach schaffe, es meint flickarbeit mache, vor auuem nääien u flicke mit naadlen u fade, u büetz meint flickarbeit. drum isch dr büetzer dr schniider gsii un es het hafebüetzer, chrattebüetzer, seckbüetzer, schuebüetzer, zeinebüetzer u viiu angeri büetzer ggää, wo vor auuem sache hei gflickt. ds wort büetze het sogaar dr negatiiv näbesinn schlächt mache, pfusche ghaa. öppis, wo numen eso zämebbüetzt isch gsii, isch schlächt gmacht gsii.
wenn, wie u woo das ds wort büetz dr nöitraau sinn arbeit het überchoo u büetzer dr nöitraau sinn arbeiter, wiirt us em schwizerdütsche wörterbuech nid klaar, wiu dr bang, wo ds wort büetze drinn isch, vo isch, auso z aut. das cha nämmlech eersch schpeeter im. jarhundert passiert sii.
vo dr wortgschicht häär isch daas ganz säubverschtäntlech. ds wort büeze isch nämmlech e näbefoorm vom wort büesse. beidi wörter gö zrügg uf ds uurdütsche wort botjan. geit me von ere foorm uus mit zwene t gits büezen, geit me von ere foorm us mit eim t gits büessen.
ds wort arbeit het bis zum luther d bedütig aschträngig, müe oder sogaar noot ghaa. eersch dr luther hets esoo afa bruuche wi miir hüt, nämmlech für daas, wo me macht, we me schaffet, we me produktiiv täätig isch. ds wort arbeiter isch sogaar eersch sit em. jarhundert beleit für eine, wo schaffet. es verdrängt eutersch arbeitsmann. u mit em marx un em engels wiirt dr arbeiter de im. jarhundert zum verträter von ere gseuschaftsklass.
üsne dialäkt isch ds wort arbeiter bis i ds. jarhundert zimmli frömd. mi het ender d pruefsbezeichnig gseit metzger, muurer, schniidere, oder augemein werchme. u die, wo i d fabrigg sii, si fabriggleroder fabrigglere gsii. das hanget daa dermit zäme, das ds wort arbeite üsne tradizionelle dialäkt frömd isch mir säge schaffe oder wärche, wes schträng isch, chrampfe oder chrüpple. aber e schaffi un ewärchi isch nid en arbeiter gsii, es isch eine gsii, wo gäärn u guet het gschaffet.
büeze meint uurschprünglech nid eifach schaffe, es meint flickarbeit mache, vor auuem nääien u flicke mit naadlen u fade, u büez meint flickarbeit. drum isch dr büezer dr schniider gsii un es het hafebüezer, chrattebüezer, seckbüezer, schuebüezer, zeinebüezer u viiu angeri büezer ggää, wo vor auuem sache hei gflickt. ds wort büeze het sogaar dr negatiiv näbesinn schlächt mache, pfusche ghaa. öppis, wo numen eso zämebbüetzt isch gsii, isch schlächt gmacht gsii.
wenn, wie u woo das ds wort büez dr nöitraau sinn arbeit het überchoo u büezer dr nöitraau sinn arbeiter wiirt us em schwizerdütsche wörterbuech nid klaar, wiu dr bang, wo ds wort büeze drinn isch, vo isch, auso z aut. das cha nämmlech eersch im. jarhundert passiert sii. hüt bruucht me büezer i dr umgangsschpraach ganz augemein u o ds wort arbeiter isch im dialäkt gang u gääb.
butik oder butigg isch nüüt angersch weder d mundaartfoorm vom französische wort boutique mit de bedütige lädeli, wäärchschtatt oder chliis ungernäme. ds französische wort boutique isch vertleent vo griechisch apothéke mit dr bedütig lade oder laager. mi laat eifach ds a am aafang ewägg. d wörter butigg u apoteegg si auso verwandt. hüt bruucht me ja i de schtedt ds französisch gschribneboutique fürn en exklusiive chleiderlade, wo me nid ab dr schtange cha chouffe.
mi nimmt aa, mi sägi chääsblettli, wiu men über schlächti trucksache schpottet das cha me nid emaau für chääspapiir bruuche, auso für papiir, wo me chääs dri iiwicklet. esoo het me natüürlech gschpottet, wiu me für blöödsinn chääs cha säge.
em chacheliringer het men o chachelihefter oder chacheliflicker chönne säge. er isch dää schtöörhandwärcher gsii, wo de hüser naa verschlagnigs chacheligschiir isch ga flicke, u zwaar mit isechlammeren u isehäftli. we me di isechlammeren aus ringe het aagluegt, het men äben o chönne chacheliringer säge. ringer isch abgleitet vom wäärb ringe im sinn vo mit einem ring versehen, drum het me zum bischpiiu däm, wo de söili het ring i d nase gmacht, ringer gseit. im ene schpezielle sinn cha men o em hefte ringe säge, u drum isch dää, wo mit isehäftli gschiir heftet, e chacheliringer.
ds wort chauffeur isch änds. jarhundert us em französischen i ds dütsche choo, abgleitet vom wort chauffer. aber scho denn hets e kraftwagenfahrer gmeint, u zwar eine, wo berufsmässig andere personen befördert. ds wort chauffeur isch auso vo aafang aa uf ds outo u uf e laschtwage iigschränkt gsii, u het d schine u luftfaarzüüg usgschlosse. outoschoffööre si die, wo d herrschaften i irne privaatlimusine desumeggutschiere.
mi fingt hüt no im internet d usdrück die chluure hät nöd is gool wele u bölle oder chluure aus übersetzig für der handball. wes aber im tuurgi heisst, e bueb heig e hampfle chluure im sack, de meintchluure määrmle oder schpiggchügeli, wi me teeunen oorten i dr innerschwiz seit. chluure chunt mit schiin vo griechischlatinisch collyra häär, u daas meint e körper vo länglech runder foorm.
chööze het uurschprünglech d bedütig unsauber wirtschaften, besonders in der küche und mit wasser oder beim kochen geuden. wär früecher aus ching bim ene brunne het gschpiiut u nid hätt söuue nass wäärde, de het d mueter öppe gruefe hör chööze
wohäär das wort chunt, weis me leider niid. es chönt sii, das es dürn e vermischig vo göötsche u chotze isch entschtange.
es schiint loogisch, das ds wort chosel zeersch fürn e sou isch bbruucht woorde, das es den e usubere mönsch het gmeint u das vo daa ds wäärb chosle chunt. es heisst zeersch emaau usuberi aarbeit mache, im dräck desumechaare, i öppisem nuele. im ene huus müesse chöözen u chosle heisst, deert di dräckigschti aarbeit müesse mache. dr schiud schribt im letschte jarhundert vo eim, wo aus chnächt leidi aarbeit het müesse mache, er heig deert mängs joor ummegchoslet.
de heisst choslen o in wasser oder überhaupt flüssigen, breiigen dingen herumhantieren, auso ds gliiche wi i angerne dialäkt fläätsche oder gautsche. hör uuf chosle, cha men am ene ching säge, wo im lawaboo umenangfuerwärchet u ds badzimmer langsam überschwemmt.
wes dürenang rägnet u schneit, cha men o säge, es tüeg choslen oder es sig chosligs wätter.
ds wort beile chunt warschiinlech vom latinische pagella messstab häär,
emene parallelschwung queer zum schtutz mit druck uf em inneschii, wo chli witer voornen isch weder dr usseschii, seit me mit emenen usdruck, wo eigetlech verautet isch, kristiania. dä schwung isch mit schiin ds eerscht maau beschriben im buech lilienfelder skilauftechnik vom dütsche mathias zdarsky. dr zdarsky het dä schwung z norweege gsee u zwaar vor de toor vo dr schtadt oslo. oslo het denn z eere vom könig christian iv. no kristiania gheisse, drum het dr zdarsky däm schwung kristianiaschwung gseit.
wiu bi de bäärner e maa mit em voorname christian chrigu heisst, hei si on em kristianiaschwung chrigu gseit. d tiroler säge däm abträäie mit emene kristiania übrigens abkristeln.
synonym chlüder chlütter chole chrüüsch chümi
chrooschpel, chrööschpele, chröischpel het uuschprünglech nüüt mit gäut z tüe, das isch i viiune dialäkt ds tradizionelle wort für knorpel oder sehniges am fleisch. s fleisch für d chind und d chnüdere und d chrööschpele für d hünd het me chönne säge. das wort isch us latinisch crusta vertleent u scho im authoochdütsche aus crustula beleit. i teeune dialäkt meint chröischpel o dr brootrauft oder brootbröcheli, wo chrööschpele, we me druf biisst.
werum u wie chröischpel d bedütig gäut überchunt, isch nid bekannt. im schwizerdütsche wörterbuech isch die bedütig nid emaau aaggää. es git ja no angeri chwörter, wo men i dr autagsschpraach für gäut bruucht chlüder oder chlütter, chole, chrüüsch u chümi. luschtig isch, das o bi chrüüsch u chümi wörter für öppis ender wärtlooses d bedütig gäut überchöme.
synonym chruche chruchle chrücke chrüche
wi ds schriftdütsche krücke gö chrucke chruche, chrücke chrüche zrügg uf enes uurgermaanisches wort, wo verwandt isch mit änglisch crutsch. es meint uurschprünglech krummer stab u isch verwandt mit kriechen sich krümmen, sich winden.
chruckemünz oder chrückemünz isch nid eifach ds chliigäut. uurschprünglech meint chrückemünz schlächti, chliini münze, wie man vor die menge hatte, schteit im schwizerdütsche wörterbuech. wo ds gäut no nid isch einheitlech gsii, hets äbe viiu schlächts oder sogaar wärtlooses münz umeghaa.
früecher het me chrückemünz für chliini münze, auso räppler, zwöiröppler u füfi bruucht. wart i gibe dr non e chli chrückemünz het me bim zale chönne säge.
wiu chrucke oder chrückemünz uurschprünglech schlächts münz heisst, isch es es abwärtends wort wi chlüttermünz. mi mues wüsse, das men i dr früeche nöizit ds wort chrücke o aus schimpfwort het chönne bruuchen u emene tier oder mönsch, wo me het ds gfüeu ghaa, es sig schlächt oder minger wärt, het chönne chrücke säge.
ds dütsche wort chrüzfaart isch aut. es isch im mittuauter ufchoo, nume hets deert öppis ganz angersch gmeint weder hüt. wär im mittuauter uf chrüzfaart isch, isch e chrüzfaarer gsii u het am ene chriegszuug gäge die sogenannten uglöibige mitgmacht. mi het dene chrieger chrüzfaarer, de ritterlechen unger ne chrüzritter gseit, wiu si ds chrüz hei gnoo, das heisst si si mit gottes sägen i chrieg u hei, das me se kennt, a irer chleidig es chrüz ufgnääit ghaa.
vo däm uurschprüngleche wort chrüzfaart isch im hütige wort chrüzfaart no dr zwöit wortteeu faart mit dr aute bedütig reis. faare het uurschprünglech eifach gaa u reise gmeint, sig itz das z fuess, uf em ross, uf em wage oder uf em schiff
bim hütige wort chrüzfaart isch mit em eerschte wortteeu chrüz nid ds chrischtleche chrüz gmeint. dä eerscht wortteeu chunt vom wort kreuzen. ds wort kreuzen i dr schiffaart isch im. jarhundert vom holändische kruisen vertleent woorde. un es meint zeersch eifach hiin u häär faare mit emene schiff. drum isch e kriuser, u uf dütsch de äben e kreuzer, es chriegsschiff, wo hiin u häär faart u derbii d küschte schützt.
u genau vo daa häär het o ds chrüzfaartschiff si name. es isch äbe nid es linieschiff, wo zum bischpiiu vo rotterdam uf nöiork faart. es isch es schiff, meischtens es luxusschiff, wo uf meer oder groosse binnegwässer hiin u häär faart, se dürchrüzt, u verschideni häfen aalouft, das d turischte a land chöi u deert chöi usflüüg mache.
chuder het mit dr hanfveraarbeitig z tüe ghaa. d hanfschtängle mues me bräche u nächäär hächle für die faasere z überchoo, wo me cha verschpinne. chuder isch dr chuurzfaaserig abfau, wo bim hächlen abgeit, aber o dr chuurzfaaserig räschte, wo bim schpinnen a dr kunkle blibt. chuder isch auso eson es gwirr vo chuurze faasere, drum seit men eim mit emenen ugschträälete wüüsch haar uf em chopf, er heig chuder uf em gring oder ere vertschuppete frou chuderluuri. vo däm chuder het o ds chuderhüsi si name. uf schriftdütsch heisst chuder übrigens kauder. die, wo mit hanfsache hei ghandlet, si d kauderer gsii u die hei e sonderschpraach gredt, äbe kauderwelsch.
chüngele seit me nam züridütsche wörterbuech für unergiebig, unsystematisch arbeiten u herumbasteln, ungeschickt handeln das hüsli isch doch nume zämegchüngelet. nam bäärndütsche wörterbuech heissts etwas dummes anstellen was het er wider gchüngelet chüngele het auso verschideni bedütige.
das wort het mit chüngu nüüt z tüe, trotzdäm das es gliich töönt wi chüngele mit dr bedütig kaninchen werfen. es heisst uf schriftdütsch kunkeln oder kungeln u het di uurschprünglechi bedütig im gheime, im fiischtere öppis mache. im dunkeln ist gut kunkeln het me näbe munkeln o chönne säge. i teeune dütsche dialäkt meint kungeln uf chliini u ender schäbegi aart im verschteckte händele oder verhandle. vo dütschland häär isch es o bi üüs i d umgangsschpraach choo, u zwaar mit schiin eersch im letschte jarhundert.
wi jede schport het o ds schwingen en eigete wortschatz. u wiu bim schwinge d griffen u parade wichtig sii, hei die äbe näme wi gamme, haagge, wiiberhaagge, hock, lätz, überlätz, bodelätz u bitz.
wi jede schport het o ds schwingen en eigete wortschatz. u wiu bim schwinge d griffen u parade wichtig sii, hei die äbe näme wi gamme, haagge, wiiberhaagge, hock, lätz, überlätz, bodelätz u bitz.
bim ene chuurzlätz leit me dr gägner über di linggi siten uf e rügge. lätz isch ds aute wort für vercheert, fautsch u linggs.
dää, wo tuet coiffer, isch de äbe dr coiffeur, wi dää, wo tuet chauffer, dr chauffeur isch. schofföör heisst auso eigetlech heizer.
coiffer isch abgleitet vom wort coiffe. e coiffe isch zeersch es chäppi gsii, wo men uf em chopf het treit, zum bischpiiu unger em heum, de e hube. mi seit hüt no enere trachtehube coiffe. u schlussäntlech hets de o chönnen e psungeri haartracht meine, zum bischpiiu die vo oordensschwöschtere. wohäär ds wort coiffe chunt, weis me nid rächt, mi vermuetet us ere germaanische schpraach.
dr coiffeurjass isch uurschprünglech e quoifairejass. bi dr bezeichnig vom jass isch auso coiffeur e verbauhoornig vo quoi faire. bim coiffeurjass mues me drum bi jedem schpiiu säge quoi faire waas mache, wiu bi jedem schpiiu auui müglechkeite schiebe, ungerufe, obenabe usw. offe sii.
ds wort dolmetscher französisch intertprète, änglisch interpreter, italiänisch interprete hei miir im oschte vertleent u zwaar im ungaarische. ds ungaarisches tolmàdž mit dr bedütig mittelsmann, vermittler isch scho im hööche mittuauter, im. jarhundert, aus tolmetsch mit dr gliiche bedütig i di dütschi schpraach choo. ds ungaarische wort isch vertleent vo tüürggisch tilmadž, won e mittusmaa meint, eine, wo ds verschtändige vo zwone parteie müglech macht, wo verschideni schpraache rede. es isch auso es wort us dere zit, wo d tüürgge no z südoschtöiropa si gsii. ds tüüggische wort säuber geit zrügg uf di chliiasiaatischi mitannischpraach. üses wort doumetscher het auso chliiasiaatischi wüürze.
miir hei i üsne dialäkt übrigens im auperuum das wort bis i ds letschte jarhundert i dr aute bedütig bbruucht. es het e mittusmaa gmeint, wo zwüsche zwone parteie vermittlet, wo verschide rede. bim tradizionelle veehandu het dr veehändler e vermittler ghaa. im noorde vo dr schwiz, wo dr veehandu vor auuem i jüdischer hang isch gsii, het me däm schmouser oder schmuuser gseit. für si aarbeit het er dr vermittlerloon, dr schmuus, überchoo. i den aupen het er tolmätsch gheisse, wiu d veehändler meischtens si italiäner gsii u dr vermittler o het müessen übersetze.
ds wort dolmetsch, schpeeter zwöisiubig dolmetscher, isch dür e luter verbreitet woorde. es het ds eutere wort tolke verdrängt, wo us em russischen isch i ds dütsche choo. hüt säge d holänder emdolmetscher geng no tolk.
ehrschatz isch i dr früeche nöizit ganz e wichtige begriff i dr uurkundeschpraach. im schwizerdütsche wörterbuech geit dr artiku ehrschatz über nüün schpaute. im bäärnpiet isch en ehrschatz di schtaatlechi handänderigsgebüür für ligeschafte. dr gotthäuf bruucht das wort no viiu. einisch schribt er
dr esu wott nid über d brügg, wiu er z tumm isch iizgsee, das er sech nid wüürklech i gfaar bringt, wen er übern e brügg mit schpäut geit. aber unger emene pons asini das heisst latinisch esusbrügg het me zeersch öppis angersch verschtange weder hüt, nämmlech e leersatz, zum bischpiiu dr satz vom pythagoras i dr geometrii, wo numen emene tumme schüeler müe macht u won e gschide sofort chopfet.
i dr nöizit isch d verbindig mit dr gschicht vom esu u dr brügg verloore ggangen u mit het du unger esusbrügg verschtange, das me am enen esu, auso eim, wo nid vo meerkigen isch, mues e brügg boue, das er sechs cha meerke.
fächtli isch d verchlinerigsfoorm vo fach oder facht u meint e teeu vo öppisem, zum bischpiiu von ere schublade, vom ene müliraad ds schöpffach, e teeu vom ene huus, e zwüscheruum zwüsche bauke, drum seit me fachwäärch, aber äben o e teeu vom ene faden oder von ere schnuer, wo us verschidene trööm zämeträäit isch. es fach gaarn oder äben es fächtli het me bim chräämer zum gwöönleche määs derzuegchouft, äbe für einzelni teile vom ene schtrumpf, zum bischpiiu d fäärschere, z verschterche. wäge däm fach säge miir o eifach oder eifacht, zwöifach, drüfach usw.
z grund ligt em wort fäliere ds aute wäärb fääle mit de bedütige
d ändig iere isch scho im. jarhundert i di dütschi schpraach vertleent woorden , u zwaar vo französisch ier. drum gits im dütsche wäärbe wi halbieren, stolzieren, amtieren u viiu angeri. de bäärner het di französeschi ändig psungersch gfauue, drum hei si viiunen aute wäärb e französische guu ggää. esoo hets us achere acheriere ggää, us sinne, siniere, us läärmme lärmidiere, us päche pächiere u äbe us fääle fäliere.
fallimänt isch en auti mundaartbezeichnig für bankrott, wo men im übertreite sinn u scheerzhaft cha bruuche für sturz. wen es ching isch umgheit, het me chönne säge oo hets es fallimänt ggää fallimäntisch vertleent vo italiänisch fallimento bankrott. derzue het ds wäärb falliere ghöört mit dr bedütig bankrott machen u ds adjektiiv fallit mit dr bedütig zahlungsunfähig, bankrott. o ds wort bankrott chunt übrigens us em italiänische banca rotta, wo eigetlech zerstörte bank heisst.
ja, das chente mù o ùs vouksetymologie beziichne, wyl es ja vo de schryybig vo fe rien uusgiit ù feerie ja meischtens o gmüetlich sy. aber neei, ferien chùnt i würklichkiit vo latinisch feriae. das sy uursprünglich religiöösi fyrtige gsyy, wo mù kinner gschäft gmacht het. im tütsche isch es zeersch i de grichtsspraach pruucht choo. näy i de schuu ù schliesslich augemiin fùr d fryytaage. de begrüff ferien isch auso mit feier ùfeiern verwandt ù nit mit fait rien.
a öppisem desumefigureetle het d bedütig an etwas herumhantieren. im bäärndütsche wörterbuech hets o d bedütige an etwas herumformen oder herumdichten. mi cha mit schiin o am ene gedicht figureetle.
miir auui verschtö ds wort feierabend oder de äbe firabe, firoobe oder fürabe, wi mer i üsne dialäkt säge. feierabend isch zämegsetzt us feier u abend. feier chunt im mittuauter us schpäätlatinisch feriamit de bedütige festtag, feiertag u fest i di dütschi schpraach. im dütsche het feier vo aafang aa zwo bedütige, nämmlech uf dr einte site fescht, drum redt me hüt no vo dr geburtstagsfeier u drhochzeitsfeier. uf dr angere site heisst aber feier sit em mittuauter rue vo dr gwöönlechen aarbeit ob itz di rue mit emene fescht zämehangi oder niid.
dr feiertag isch uurschprünglech jede chiuchlech feschttaag, o dr sunndig, wiu men unger fiir im mittuauter geng e chiuchlechi fiir het verschtange. e fiir ooni chiuchleche hingergrund hets denn no nid ggää. em fiirtig schaffe mer niid, drum isch dr fiirtig ds gägeteeu vom wäärchtig.
feierabend het me zeersch em aabe vor em fiirtig gseit, em vorabend, aber schpeeter du em ganze taag vor em fiirtig, wi men em taag vor em sunndig cha sonnabend sägen u em taag vor wienachteheiligaabe seit.
wiu aber feier scho geng o rue vo dr gwöönlechen aarbeit het gmeint, het men i dr nöizit ds wort feierabend afa bruuche für ds ufhöre vo dr täglechen aarbeit chömet, mir mache firabe u gö hei. di auti bedütig vo firabe, nämmlech taag vor em fiirtig, isch mit dr zit verloore ggange.
di meischte schwizer tüe wüsche, wusche, wische oder wischu im wallis. i de oschtschwiz aber, vor alùm z appezäu ù z sanggale tüe d lüt füürbe oder föörbe. u das isch genaau z glyych wort wy firbä im schwääbische.
wär dütsch redt, seit flohmarkt, wär holändisch redt, seit vlomarkt, wär französisch redt seit marché aux puces, wäre italiänisch redt, seit mercato delle pulci, u wär änglisch redt, seit flea market. im dütsche isch flohmarkt es jungs wort es touchet eersch ganz änds. jarhundert uuf. i den angere schpraache si di entschprächende wörter o jung.
di tradizionelli bezeichnig isch im dütsche trödelmarkt, wo sit em. jarhundert beleit isch. mi het das wort bis i ds. jarhundert viiu u gäärn bbruucht, we me het wöuue säge, öppis sig es nüütigs dürenang oder nüütige plunder. dr luter het vo des babsts treudelmarckt gredt, dr filosoof herder vom trödelmarkt alter phrasen, dr goethe vom ene trödelmarkt in gedanken. angeri wörter si gerümpel oderaltgerümpelmarkt, i dr schwiz luedermärit. scho im. jarhundert veroordnet dr raat vo züri was aber sunst plunders und husgeschirres ieman verkoufen will, das soll man tuon an dem luedermarkt. no hüt si angeri regionaali usdrück für floomärit altwarenmarkt, brocante, fetzenmarkt, tandelmarkt oder tändelmarkt.
ob flohmarkt us eren angere schpraach i ds dütschen isch choo, weis me niid. uf jede fau isch es im dütsche zeersch i dr autagsschpraach ufchoo, zun ere zit, wo men em voorschtadtchino flohkino un em bett in eren aarme hushautig flohkiste het chönne sägen u wos e flohzirkus het ggää. wiu uurschprünglech uf em floomärit aarmi lüt i voorschtedt u aarmeviertu iri pruuchti waar hei verchouft u floomärite no nid e handusplatz für professionelli zwöitwaarehändler si gsii, het dr floomärit gaarmüetelet u was aarm isch gsii, het men i dr schpraach gäärn mit flöö i zämehang bbraacht. drum seit me däm äuä floomärit. mi weis nume nid sicher, ob dä begriff im dütschen isch ufchoo oder in eren angere schpraach. verbreitet het er sech ömu blitzschnäu.
förbe isch di oschtschwizerdütschi foorm für fürben, wo wit über d schwiz uus im dütsche schpraachruum bekannt isch oder bekannt isch gsii.
fürbe isch es auts oschtschwizer wort für wüsche, wo me hüt no bruucht. wo me tuet fürbe, heisst d büürschten äbe fürber u ds ghüder fürbete. me chas uf der gass mit em bese zemeförbe heisst, d schpatze pfiiffes vo de techer.
mi fingt das wort aber o im italiänische forbire, im rätoromaanische furber u im französische fourbir.
im schriftdütsche het me früecher em poliere vom ene schwert oder von ere lanze fürben gseit, oder wem en es metau het gschmùuze fürs z putze. i dr jägerschpraach seit me, e reebock oder e hirsch tüeg fürben, wen er ds gwei am ene boum ribt, das dr bascht, auso d hut, wo über em gwei ligt, abgeit.
hüt isch frässzedù a chlyyna notizzedù. uursprünglich isch daas aber as ässzedeli gsyy, wo mù mensche ù tiereni z ässe ggää het, fùr dass si ùmmi gsùnn oder vom a bööse zouber befryyt chäme. da isch de zùm byspüu ùf dem ässzedù gstane fieber bleib aus, ich bin nicht zu haus u näy hopp hinderi a gueta.
we mù as schluckbildchen mit de maria oder im lukas gschlückt het, de hii si iim ghouffe. bys i ds. jahrhùndert het mù dii i praktisch aune husapotheke gfùne. aber scho di aute röömer hii ässzedle bruucht fùr a zouber z bane oder epper z heile.
ir gäutwiirtschaft hets früecher ds pfund ggää. das isch etleent vo latinisch pondus u isch es gwicht. im mittuauter isch ds röömische pfung d grundlaag gsii vom münzsischteem. das heisst i dr gliiche zaau vo gliichwärtige münze hätt geng dr gliich aateeu vom ene pfung edumetau söuue sii. mi het däm dr münzfuess gseit. i dr münzoornig vom karl em groosse het ds pfung dr wärt vo pfenig us löötigem siuber ghaa. das namesischteem bim münz isch bblibe, trotzdäm das dä münzfuess mit dr zit nümm het gschtimmt. teeuwiis isch er bblibe bis i d gägewaart, zum bischpiiu bim änglische pfung sterling.
we men i aute queuue list, isch es pfung geng mit de buechschtabe lb abgchüürzt, u zwaar wiu ds röömische pfung nid pondus het gheisse, es het libra gheisse. dr wortteeu liber i dr münzbezeichnig füfliber geit auso uf di latineschi gwichtsbezeichnig libra zrügg. z frankriich het men o lang mit dere münzeinheit gschaffet u het ere livre gseit. e füfliber isch uurschprünglech e taaler im wärt fo füf französische livres gsii. em reigoldswiler taau im basupiet het men übrigens föiflibertaal gseit, wius d basuschtedter mit füfliber gäge di nöiji basupieter regierig söuuen ufgwieglet haa.
fürte het d bedütig schürze der frau oder arbeitsschürze des mannes. i teeune gägete het me däm schuurz o fürtech gseit u da gseet me scho tütlecher, wohäär das wort chunt, es isch en abgschliffeni u verchüürzti foorm vo fürtuch, auso vortuch.
dr fürte isch früecher eson es autäglechs chleidigsschtück gsii, das er o i redesaarten uftouchet, zum bischpiiu im ene fürte wiirt i mängem huus mee treit aus uf eme wage zuegfüert oder si het öppis im fürte für si het vermöge.
füttech isch ds wort füürtech, wo ds r vor em t zum ene t woorde, auso assimiliert woorden isch. im wort füürtech isch tech di abgschwechti foorm vo tuech. ds füttech isch auso ds füürtuech, ds tuech, wo me für das heisst vor di angere chleider bingt, äbe e schuurz.
gäggele cha wi gänggele tändle, schpile, ooni äärnscht schaffe meine. vilech hets mit em gägelimachen ööpis z tüe, vor auuem, we da nüüt rächts chunt, we ds ching nume böönelet. im schwizerdütsche wörterbuech isch gägge i zämehang bbraacht mit autem schriftdütschen gaken, gäken, wo gaffen meint. das cha sii, vilech isch aber gäggele mit dere bedütig o eifach e schpiiufoorm vo gänggele.
bim gäutstaag gseet mù nümme ùf e eerscht blick, was dehinder steckt. im mittùauter het gëlttac no zahltag ghiisse. üsi bedütig chùnt aber devaa, dass a dem taag d gläubiger zämeghocket sy ù iines aasprüch verhandlet hii. am gäutstaag isch das räschtlich vermöge vo dem aarme tschooli vertüut choo.
verbe für in konkurs geraten gits ganz a huuffe gäutstaage oder vergältstage verhùdle, verlùmpe oder übermache. früer hets extreem vüu lütt ggää, wo äbe vergältstaget sy.
e geissfuess isch jedi aart vo chlaaueföörmig gschpautene wäärchzüüg, auso zum bischpiiu e chlaaueföörmig gschpauteni brächschtange, e naguziejer bi zimmerlüt oder früecher e geissfuess zum zie vo de wüürze vo abbrochene zäng. u wiu das wäärchzüüg äbe gschpauten isch wi d chlaaue von ere geiss, heissts geissfuess.
e getter isch e waudaarbeiter getter isch e näbefoorm vo gerter u gerter isch e näbefoorm vo gertel, schriftdütsch hippe. d bezeichnig vom wäärchzüüg het chönnen uf dää übere gaa, wo dr geertu schwingt, äbe uf e waudaarbeiter.
ghüder isch wi gmües oder gschnurr es wort mit ere gevoorsiube, wo ja bi üüs i de meischte mundaarte zum ene g reduziert isch. ghüder isch auso eigetlech gehüder. hinder em wortteil hüder schteit ds wort huder oder hudere. huder meint wi hudel u ds schriftdütsche wort hader, zum bischpiiu im wort haderlump, lumpen, fetzen. scho im authoochdütsche vom früeche mittuauter kennt me d wörterhader, hadara für lumpe u zihadilen zerfetzen, wo hüt im bäärndütsche verhudle isch. auui di wörter hei indogermaaneschi wüürze, si auso eerbwörter. ghüder meint drum eigetlech verhudlets, verfätzets, verfötzlets.
we me wott wüsse, wi men i verschidene dütschschwizer dialäkt öppisem seit, mues men im schpraachatlas vo dr dütsche schwiz nacheluege. u deert isch im. bang d chaarte schaukeln, auf der seilschaukel u d chaarte schaukeln, auf der wippe oder balkenschaukel.
gireize u gireizle gö uf ds aute dütsche wort reiten zrügg. das isch nid ganz ds gliiche wi ds hütige schriftdütsche wort reiten. daas geit, wi üses rite, uf auts rîten zrügg. reiten isch es sogenannts kousativum zurîten mit dr bedütig reiten machen wi fällen es kousativum isch zu fallen mit dr bedütig fallen machen. us reiten hets scho früe d witerbiudig reitesen gää u us däm hets eusäässisches reitsche u üses reizeggää. ds gi vo gireize isch en abchüürzig vo giige mit dr bedütig hiin u häär.
e glesu isch öppis us glaas, u zwaar e määrmu. di eifache määrmle si früecher us lätt gsii, drum si di eerschte glesige määrmlen öppis ganz psungersch gsii u mee wärt weder di eifache lättmäärmle. u dene glaasmäärmle het men i dr buebeschpraach äbe glesu oder gledu gseit. glesel isch z dütschland u z ööschtriich übrigens on e familiename.
ds gùudvreeneli, d frankegùudmünze, het me ds eerscht maau gmacht, ds letscht maau. wo me dr wettbewäärb für ds biud uf dr münze het usgschribe, hets gheisse das neue münzbild soll durch ein schweizerisches, nationales motiv, durch allegorische oder historischsymbolische darstellung der schweiz die helvetia zum allgemein verständlichen ausdrucke bringen. d schüri het e ke eerschte priis ggää, aber em modäu vom nöieburger medallieur ulisse landry dr zwöit priis. dr landry het mit em chopf von ere junge frou d idee vo dr freiheit wöuue zeige. aber dä frouechopf isch dr schüri z jung gsii, auso het er ne müesse riiffer mache, u bevoor das di münze isch gmacht woorde, het er däm chopf sogaar e voorwitzegi schtiirnlocke müessen ewäggnää. u gliich hei non es paar gfutteret.
d gschicht um di frou isch usicher. dr landry het em bundesraat huser im ene brief gschribe, si sig nach em modu vom ene type femme très pure du hasli vom ene reine frouetyp us em haslitaau. zwe süün hei schpeeter phoutet, es sig iri mueter, dr eint d françoise krameregli vo nöiebuurg, dr anger d rosa tännler vo gadme.
werum de vreeneli di einte säge, mi wüssis niid. angeri säge, di frou uf dr münze sig äbe d verena löi, wo dennzmale augemein aus mueter heuveziaa sig vereert woorde. di verena löi heig aus järegi d rouue vo dr heuveziaa gschpiiut, u zwaar im zuger feschtschpiiu. u si heig daas eso guet gmacht, das me se us em in u ussland sig cho luege, u mi heig ere vo denn aa heuveziaa gseit.
d münzschpezialischtin vom landesmuseeum gloubt di gschicht niid. für e daniel fischbacher aber, wo mit unser goldvreneli es büechli über di münze het gschribe, schtimmt di gschicht mit dr vreene löi.
gaume, uf bäärndütsch goume, heisst wache halten, acht haben, hüten. mi cha nid nume ching goume, mi cha o vee goume. im ene teggscht vom letschte jarhundert heissts wär goumet dr hüt di waar, ausowär hüetet dr hüt dis vee. im saaneland gits en aup, wo gaumberg heisst. ob dä name auuerdings vom veehüete häär chunt oder daa dervo, das di aup unger emene bannwaud schteit u vo däm ggoumet wiirt, isch nid klaar. mi cha im räbbäärg o d trübu goume, das si nid gschtole wäärde.
das wort isch uuraut. mi fingts scho im authööchdütsche aus goumian oder goumon u im gootische, eneren usgschtoorbene germaanische schpraach, aus gaumjan i dr bedütig beobachten, hüten. im oberbairischen isch e gaum en oort, wo me hüetet. goume isch auso ds aute germaanische wort für hüten. es isch us em schriftdütsche verschwunde mi fingts nume no i dialäkt. ds gliiche isch mit em aute germaanische wort beran für tragen passiert. das isch im schriftdütsche nume no i de wörter gebären u bahre u i dr wortändig bar erhaute, i üsne dialäkt no im wort bäre fürn es traaggschteu oder en eirederige chare, zum bischpiiu für d mischtbäre.
d verchlinerigsfoorm vo goume isch göimele.
grampoouschibe isch es zämegsetzts wort. zersch zur schibe wiu dr füfliber di gröschti münzen isch, cha men im zum gschpass schibe säge. grampoou isch es auts wort für läärme, läärmigs dürenang. tue nid eso grampoole, het me chönne säge für mach nid e settige läärme. schribt eine der sunndig wird dür tänz entwiicht, dür allerhand grampol und völlerei. grampool isch vo französischcarambole etleent. d carambole isch e billiaarchugelen u die tuet caramboler, das heisst aaschtoosse. o uf französisch isch e carambolage e schlegerei. em füfliber het me grampoouschibe gseit, wo dää no öppis ggùute het u wo me het chönne gross aagää dermit, we me nen uf e tisch pängglet het.
de husierer het me früecher viiu dr name vom oort oder vo dr regioon gää, wo si häärchöme. drum het me vo veneediger gredt, vo ggalangger us em ggalanggataau, vo lamparter us dr lombardei, vogottscheeberer us dr sloweenische gottschee oder vo grischeiner, wo vom wauserdoorf gressoney im aoschtataau si choo. granitzler chönnten auso us dr sloweenische krain choo sii. aber das isch weeni warschiinlech u daa derfüür gits on e kener beleeg.
viiu warschiinlecher isch, das granitzler mit em wort gränze z tüe het. üses wort gränze chunt nämmlech vom weschtslaawische wort granica häär, drum gits o di aute wortfoorme graniz u gräniz. egranitzler isch auso eine, wo us dr frömdi über d gränze chunt, e gränzler. das meint o ds schwizerdütsche wörterbuech.
di einzigi bruuchbaari quäla für griudle isch ds chlyy büechli vo de dorothea gruner. si het d bäärner schüelerspraach gsammlet ù usiggää. das büechli hiisst hesch e kiosk a de eigernordwand u det drin chùnt gsiit, d griudle oder de grädu hiissi bi de schüeler d murmle u si teegi griudele, grildele.
mit dene griedle hii ching früer seer vüu gspüut ù di griedle o hùdi gnennt. mit dene hii si ùf ama rùnde, gschlossene kanaautechù gspüut ù mit dùm ziig oder mittùfinger di hudi mache z gaa ù probiert z versenke.
vor dem spüu het ii bueb de andera gfragt hesch hudi wenn ja, het mù zùm byspüu hudi drüer abgmacht auso jeda het mit dryyne griedle gspüut.
im schwizerdütsche wörterbuech gits ds mitleidig du arme hudi, iina cha hudi haa auso vergnügt, lustig sein. hudi cha aber o as spüu syy, wo mù chùgle mit stäcke i d löcher vo de mitspiiler probiert z beföördere, oder o ein spielklotz. ds hudi im zämehang mit de murmle giit entweder ùf dä spüuchlotz zrùgg, wäg de schnälle bewegige i dem spüu. oder as isch vo uusrüef bim spiile wy hudihudum gchüürzt choo. hudihudum oder lochum het mù bi wichtige spüumomente brüelet ù drùm het mù daas müglicherwyys ùs naame fùr ds spüu säuber chene bruuche. denn wee hudi verglyychbaar mit wörter wy hui, juhee ù judihui
synonym gäggele gauggle gööle huuse huusele sech vertöörle
lut em schwizerdütsche wörterbuech isch auso gfätterle vo vater abgleitet. ds g am aafang isch eifach di reduzierti voorsiube ge.
ds wäärb haudere het d bedütig etwas mit überstürzter eile tun, besonders aber hastig und flüchtig arbeiten. mi cha druf loos haudere oder öppis ane haudere.
wi bäckerei vo bäcker u metzgerei vo metzger isch helferei vo helfer abgleitet. im mittuauter u dr früeche nöizit het dr pfarer vom enen oort chönnen einen oder mee helfer haa. helfer isch nüüt angersch weder di dütschi übersetzig vo griechisch diakonos, wo aus diakon i ds dütschen isch vertleent woorde.
um dää helfer, pfarrhelfer oder helferpfaffe, wi men im mittuauter o het gseit, geits bi dr helferei. d helferei isch soozsäge däm si amtssitz gsii. drum gits natüürlech i dr schwiz ganz e huuffe früecheri häuffereie, eini vo de bekanntischten isch äuä die vom groossmünschter z züri.
es git lüt, wo meine, häuffer heigs numen i dr reformierte chiuche ggää. das schtimmt niid. o i dr katolische chiuche gits ds amt vom diakoon oder äbe vom häuffer. scho in ere badener uurkund vom ändi vom. jarhundert isch vom ene helffer d reed. dä häuffer isch am ene pfarrer zur site gschtange. er het lut uurkunden us em mittuauter touft, d sakramänt ggää, lüt beäärdiget u angersch gmacht.
heugevogt isch es zämegsetzts wort. u heuge, dr eerscht teeu vo däm wort, heisst ja biud, i däm fau heiligebiud. ds schwizerdütsche wörterbuech seit vom heugevogt, er sig e beamte von ere schützegseuschaft gsii. i sim amt heig er vor auuem für di chirchlechen aaglägeheite vo dere gseuschaft müesse luege, zum bischpiiu für d beäärdigunge. bi fiirlechen umzüüg het dr heugevogt ds biud vom schutzpatroon vo dr gseuschaft, vom heilige sebaschtiaan, vorustreit. drum isch er äbe dää gsii, wo dr heuge het treit, dr heugevogt.
houze isch no hütt fùr hùùffe puure a wichtigi täätigkiit im winter. im stotzige gebiet sy di stämm früer hübscheli i hang ay gglaa oder ùf bäch ù flüss i ds taau transportiert choo. dùrch daas, ass d persoone früer bi der aarbiit relativ wyt ùsenann gsyy sy ù sich nit gsee hii, bruucht es wörter, wo mù flingg ù lutt cha brüele. prägnanti wendige o, wo iim sofort klaar isch, was gmint isch we mù eppis köört. as missverständnis chenti töödlich syy
drùm sy uusdrück wi holz her, wich ab, hut hut hut, heb auf oder zueche fasch wyn a ggrüüsch oder symboolspraach. achtet mù nùme ùf d vokaale, auso d säubschtlutte, de tööne ali ganz und gaar andersch hoooolz heeer oe, wiiich ab ia, hut, hut, hut, heeeb auf eau ù schliesslich zueche. wichtig isch aber beides d luttig ù d bedüttig.
holz her hiisst holz herunterlassen. dä begrüff chùnt o bi de zümmermane pruucht holz her hiisst det de bauke zueschiebe, holz hin ine wägzie.
wich ab isch nit kompliziert abwyyche hiisst ùf d sytta gaa.
hut, hut, hut isch verwandt mit hott. das brüelet mù de zùùgtiereni, we si gäge rächts süü gaa. de gägesatz isch hüscht fùr linggs. aber vo rächts isch es de ùbertraage choo ùf vorwärts, hinweg ù bedüttet bi de houzer de ruef uufpasse, wyl eppis ùnderwägs isch.
bi heb auf i de bedüttig vo waarte, wyl eppis nit i dr oornig isch isch dä aalutt au psùndersch uuffälig. i de schwyz hiisst es schüsch häb uuf. da isch vilicht ds standardtütscha ggwääut choo, wyl d luttig wichtiger isch aus d bedüttig. das ziigt, wy wichtig de symbooucharakter vo dem wort isch.
i dr redesaart dä geit a jedi hundsverlochete meint e hundsverlochete e nüütigen aalass. e hung het me früecher eifach amenoort verlochet, wen er isch verräblet, mi het ne nid mit ere liicht, wo me d lüt het zämegrüeft, z graab treit. eine, wo a jedi hundsverlochete geit, wott aunenoorte derbi sii, äben o deert, wos nüüt z gsee oder z fiire git.
fö mer bim insekt aa. das dr hurnuuss, schriftdütsch die hornisse, esoo heisst, het mit em wort hoorn z tüe. das cha me mit bischpiiu us aute germaanische schpraache zeige. sövu wit schtimme d schpraachgschichtler überii. uneis isch me sech, ob das hoorn di groosse bbogene füeler meint oder dr schtachu oder ob daa ender hoorne gmeint isch, wiu di tierli eso lut suure.
das hurnuuss mit dr bedütig insekt u hurnuuss mit dr bedütig schlaagschibe vom schpiiu ds gliiche wort isch, daa drüber isch me sech o einig. u wiu di schibe, wo früecher us houz isch gsii u hüt us kunschtschtoff isch, i dr luft äbe suuret, isch es vermuetlech zu däm name cho.
dr name vom hurnuuss het em ganze schpiiu u de schpiler dr name ggää. hurnuusser tüe am ene hurnuusset hurnuusse.
i dr fachschpraach vo hüt seit me däm ding, wo me schlaat, dr nouss, dä tuet me mit lätt uf e bock, schlaat ne mit dr ruete u reicht nen im fäud mit de schinglen ache.
dr uurschprung vom hurnuussen isch nid klaar. beleit isch das schpiiu sit dr eerschte heufti vom. jarhundert. isch dr eiggenössisch hurnuusserverbang ggründet woorde.
d wortfoorme ips oder jips si früecher rächt wit ume verbreitet gsii. im schwizerdütsche wörterbuech hets für ips beleeg us dr noordschwiz vom aargouische über ds schaffhusische bis i ds tuurgouische, us em züripiet u dr innerschwiz. für jips us em aargouische, us em soletuurnische u vo basu. o im süüddütsche gits di wortfoorm. dr eutischt beleeg für ips isch vo. beleit si o d wörter ipse, ipser u jipsig.
gips isch es leenwort, vertleent vo latinisch gypsum, wo uf griechisch gypsos zrügg geit. im französische seit me gypse, im italiänische gesso. mi ghöört, dä aafangslut isch öppis zwüsche vokaau u konsonant. ds gliiche fingt me bi dr aute bezeichnig für lilie, da gits o gilge u ilge.
scho im dritte bang vom schwizerdütsche wörterbuech vo heissts, ds jasse chömi warschiinlech vo holand. das beschtäätiget dr bekannt voukskundler richard weiss i sim wit verbreitete buech schweizer volkskunde. u i nöischter zit seit daas o ds schwizer lexikoon im dritte bang vo u dr artiku kartenspiele vom hischtoorische lexikoon vo dr schwiz.
z holand hei im. jarhundert viiu schwizer söudner ddienet. das cha me zum bischpiiu in es parne romään vom rudolf vo tavel läse. mi nimmt aa, das die ds jasse hei mitbbraacht. dr eutischt beleeg vom jassschpiiu isch vo , u zwaar vo siblingen im kanton schaffhuse. eersch im. jarhundert het es sech zum populäärschte chaarteschpiiu i dr schwiz entwicklet mit über verschidene schpiiuaarte. mi vermuetet das dr name jass vom holändische wort jos für puur chunt. wiu o d riigägete ds jasse kenne, chönnts o sii, das das schpiiu eifach dr handusschtraass naa riiufwärts gwanderet isch.
dr zimmermeischter u houzbouingenieur poul grunder vo töiffe, won e groossi fachbiblioteegg un es grosses hischtoorisches wüsse het, seit zu däm begriff juud het me houz vo mingerer qualitäät gseit, entwäder grob gschpautenem, schpriissigem houz oder bauken oder ladli, wo men aus ungerkonschtrukzioon het bbruucht, sigs für gwöub, sigs uf muurwäärch, wo me de druuf böde het verleit oder wangtäfer fixiert.
es isch klaar, das me hie ds wort juud im enen übertreite, verächtleche sinn bruucht fürn e sach, wo vo mingerem wärt oder schlächt isch. üsi mundaarte si vou bischpiiu daa derfür, das me ds wort juud u sini ableitige wi jude, abjude, erjude im ene negatiive sinn bruucht.
synonym jofle juschte jaschte jauschte jauschtere jausse hauschtere
jufle isch zwaar im schwizerdütsche wörterbuech, aber im dritte band vo u mit emene chuurzen artikeli abghandlet, wo fasch nüüt seit. es isch beleit für en aargou, ds bäärnpiet u ds friburgische mit de foorme jufle u jofle. d bedütig isch aaggää mit angstvoll jammern und eilen. meischtens bruucht mes mit dr bedütig eilen mi cha zum aalege jufle, de zum baanhoof jufle, e schtägen ufjufle, bim schaffen öppis härejuflen u am aabe wider hei jufle. zur erkläärig heissts nume verwandt mit dem synonymen joble oder wahrscheinlicher mit mittelhochdeutsch juf scherz, spott.
jufle wär de en ableitig uf le vo juffe i däm sinn. numen isch daas schwach beleit und es git non e zileten angeri wörter, wo ds gliiche meine wi jufle u äänlech tööne, nämmlech juschte, jaschte, jauschte, jauschtere, jausse u hauschtere. vilech schteit hinger dene wörter eifach e rueff, wo eim ufschüüchet u aatribt, wi juu, jaa, jau.
ds wort karat het e rächt e längi aanechötti. i ds dütsche chunts im. jarhundert aus bezeichnig fürn es gùud u eduschteigwicht us em französische carat. i ds französische chunts us em italiänische carato. i ds italiänische chunts us em araabische qîrât u i ds araabische chunts us em griechische kerátion. das griechische wort heisst hörnchen u isch e verchlinerigsfoorm zu kéras horn. was söu de das kerátion, auso höörndli, mit eduschteine z tüe haa ganz eifach für ds wäägge vo gùud u eduschteine het me bis i di früechi nöizit dr saame vom johannisbrootboum bbruucht. wiu dä saame d foorm vom ene höörndli het, het men im haut uf griechisch o höörndli gseit, äbe kerátion u daas isch de bi üüs zu karaat woorde.
ds wort hoochkaräätig bruuche mer hüt o im übertreite sinn, we mer von ere hoochkaräätige sängere rede.
kartatsche oder kartätsche, mit schiin es innerschwizer wort, heisst nach em schwizerdütsche wörterbuech zeersch afen emaau altes, stark beschädigtes buch, alte scharteke. das wort chunt vom italiänischecartaccia häär, wo makulatur bedütet.
de heisst kartatsche oder kartätsche aber o winterschuh mit starken sohlen aus lindenholz. i dere bedütig isch das wort nume für uuri beleit. daas wort chunt, widerume lut em schwizerdütsche wörterbuech, o vom italiänische häär, u zwaar vo scarpaccia oder carpaccia, was aute schue bedütet.
bir hebamme, meint küchel chüechli. im dialäkt heisst d hebamme nämmlech o chüechlimueter u im dütsche wörterbuech finge mer sen unger küchleinmutter. werum dr touffi het me früecher ochüechlete gseit, wiu me bin ere touffi tradizionell het chüechli gässe. u wiu me denn na dr gebuurt sofort het touft, het d hebamme bim chüechle ghùuffe. s cha sii, muescht hüt no d chüechlimueter hole, schribt dr zürcher oberländer schriftschteuuer jakob stutz. z höngg isch di küchlimutter scho im. jarhundert beleit.
lächemaa isch zämegsetzt us läche u maa. läche isch d mundaartfoorm vom schriftdütsche wort lehen. e lächemaa isch auso ein lehensmann, e pächter. lehen isch es germaanisches eerbwort mit dr bedütig geliehenes gut. pächter isch abgleitet vo pacht u pacht isch etleent vo latinisch pacta u das isch d meerzaau vo pactus vertrag, steuer. auti dütschi foorme vo pacht, wo men o i schwizerdütsche dialäkt het kennt, si pfacht u facht. fächtli het men emenen aateeu vo schpiis u trank chönne säge er het grad ase s fächtli mööge. oder es isch ds pänsum gsii, wo me het müessen erledige. nüd mee tue as s fächtli, het gheisse, nid mee mache weder das me mues.
ds wort lächemaa bruuche hüt im bäärnpiet äuä nume no auti lüt. hüt seit men äuä ender pächter.
i de meischte vo üsne dialäkt seit me für schriftdütsches lernen leere i ha leere velo faare für ich habe rad fahren gelernt. aber us em schriftdütsche trückt lerne je lenger descht mee i dialäkt. auuerdings gits dialäkt, wo lerne di tradizionelli foorm isch. ds schwizerdütsche wörterbuech seit, das sig für ds bündnerland, für ds glaarnerland u für uri esoo, für d schtadt schaffhusen u zum teeu für ds appizäuuische ds lerne isch mer grad erleidet isch us em glaarnerland überliferet.
es si zum teeu bäärgregioone, was wider emaau zeigt, das di alpiine mundaarte nid i auuem konservatiiv sii. übrigens cha lerne im aute dialäkt teeunen oorte für schriftdütsches lehren schtaa, zum bischpiiu im bäärnpiet, im luzäärnische, im uurner u glaarnerland u im schaffhusische. me will hütigs tags d chind au gar allerlei lerne, isch us em glaarnerland überliferet. u us em schaffhusische bät, büebli, bät morn chunt de oxesterne, würt die chinder bäte lerne. dä schpruuch geit zrügg uf e driissgjärig chrieg im. jarhundert, wo dr schweedisch generaau oxenstierna o im süüddütsche het gwüetet.
lismete isch de abgleitet vo lisme wi putzete vo putze.
di auti wortfoorm vo löie, wo wi ghirme usrueje heisst, isch lüüwwe oder lüüe. di ghöört men öppe no i bäärner oberländer dialäkt. das wort het scho dr zwingli i sire bibu viiu bbruucht. zum bischpiiu schribt er zur grechten des vaters, da wird er lüwen bis an das letst urteil oder er machet mich in schöner weid lüwen. o dr gotthäuf hets viiu bbruucht. hüü, märe, hüü, spring e weneli, chaisch de moorn löie.
zwöierlei faut uuf ds loubsäägeli heisst auso eso, wiu me dermit loubverzierigen ussäägelet oder materiaau wi eufebei zu dünne bletter saaget. zwöitens isch i däm wörterbuechartiku nid vom ene paschtuwäärchzüüg d reed, handwärcher wi dr büchseschäftler, auso dää, wo für schööni büchse, d. h. gweer, dr schaft het gmacht, het für eufebei z saagen es loubsäägeli bbruucht. o dr grimm schribt i sim groosse dütsche wörterbuech, e laubsäge sig eine feine säge, vorzüglich zum schneiden laubförmiger zieraten.
erfunge woorden isch ds loubsäägeli vo den intarsiemacher. scho sit em autertum kennt me d intarsietechnik, auso d houziilegitechnik, wo möbu mit geomeetrischen oder grankten iilaagen us verschidefaarbigem houz, us perlmutt oder eufebei verziert sii. di technik het im schpääte mittuauter z itaalie, vor auuem z floränz, bblüeit u d handwärcher hei mit mässer u schtichu gschaffet, bis du äben im jaar ds loubsäägeli isch erfunge woorde zum fiinschnide vo furnier. mit dr intarsietechnik isch auso ds loubsäägeli uf öiropa nöördlech vo den aupe choo.
aafaa muess me mit em wort magd. das wort het im mittuhoochdütsche vom mittuauter magede oder maget gheisse. im mittuhoochdütsche het me d lutfoug age u ege chönne zämezie zu ei. drum hets ussaget seit ggää un us maget meit, wo me hüt, we mes no bruucht, maid schribt mit ai. maid isch verautet u nach em zwöite wäutchrieg e chli aarüchig, wius es wort isch gsii, wo d nazionaausozialischte gäärn hei bbruucht. für sii hets d wörter mut, aufopferung, idealismus u demut simbolisiert, wiu d aafangsbuechschtabe vo dene wörter äbe maid hei ggää.
d wörter magd u maid meine uurschprünglech jungfrou si gö uf ene wortwüürze zrügg, wo jung bedütet. aber scho früe hets o dienerin, magd bedütet.
mädchen isch e verchlinerigsfoorm vo magd. no dr luther het mägdchen gschribe. schpeeter isch ds g verschwunden un es het nume no mädchen gheisse. schwizerdütsch meitli isch hingägen e verchlinerigsfoorm vom aute wort meit.
mööggele oder möögle, wo im schwizerdütsche wörterbuech o beleit isch für nüünchirch im schaffhusische u andufinge, isch d verchlinerigsfoorm vom wäärb maaggle u maaggle het d bedütig schlecht malen, schmieren, klecksen, psungersch, we ching daas mache. mi nimmt aa, das maagle en abwärtendi verchlinerig vo maale isch.
im mittùhochtütsche wörterbuech vom lexer isch noll erhöhung, kopf, spitze. nollen hiigi mù o de spitz vom titlis gnennt. speeter im idiotikon, auso im schwizerdütsche wörterbuech, isch nool i vüune gägende ein plumper mensch, tölpel, müglicherwyys, wyl a groossa chopf ùs ziiche vo tùmmhiit aaggùgget choo isch.
das isch e rächtsbegriff us em mittelalter und der früeche neuzit. en offnig isch d eröffnig vo öppisem, z.b. d offnig von ere grichtsverhandlig oder vomene strittfall.
offnig oder öffnig isch s ältere wort, d vorsilbe er isch spöter als versterkig derzuecho.
denn chan en offnig o e bekanntmachig si, mündlich oder schriftlich.
im fall vo deren arboner urkunden isch s eso, dass die urkunde sälber d offnig isch.
pfrund, pfruend oder pfruemd isch d dialäktfoorm vom schriftdütsche wort pfründe. e pfrund isch eerschtens emaau dr unterhalt, auso daas, wo öpperem a schpiis u trank zueschteit, zum bischpiiu am ene mitgliid vom ene schtift. de isch pfrund aber o die stiftungs oder vertragsmässige verpflegung in einem spital, siechen oder armenhaus. drittens chan e pfrund es geischtlechs amt, e pfarerschteu sii.
ds wort pfrund isch sit em früeche mittuauter i dr dütsche schpraach. es chunt vom mittulatinische provenda häär, was me ja öppe mit zukommen chönnt übersetze, auso daas, wo eim zuechunt.
pfusch u pfuscherei si abgleiteti wörter vom wäärb pfuschen. di wörter hei, wi futsch oo, e luschtegi häärkunft. früecher, wo me no mit ere züntpfanne het gschosse, entwäder bi gweer, pischtolen oder kanuune, het me ja aube pùuver müessen uf d züntpfanne schütten u daas mit funken oder mit ere flammen aazünte. we dr schuss nid ab isch, isch es bim pfusch oder fusch bblibe, wo ds pùuver bim verbrönnen uf dr pfanne het gmacht, u süsch isch nüüt passiert. genaau daas isch äben e pfusch gsii, vo dahäär chunt ds wort pfuschen mit dr bedütig öppis schtümpere, jämmerlech schaffe.
plämperle isch e näbefoorm vo plämpele u daas isch en eleableitig vo plampe. plampe isch vo dr bedütig häär naach verwandt mit lampe, beidi wörter meine lugg achehange. plampe cha de derzue no d bedütig haa hiin u häär schwanke. vo lampe u plampe weis me nid eso rächt, wohäär das si chöme, wi si verwandt sii u ob si öppis z tüe hei mit lumpe u lappen.
e psoffne plampet hei u dr plämpu vom ene schtubezit plampet. plämpele meint zeersch emaau ds gliiche wi plampe, aber de heissts de im übertreite sinn äben o eine sache hin und her schieben, ohne sie zu einer entscheidung zu bringen, u das cha me verdütleche mit em wort verplämpele er het si zit verplämpelet, chan i säge. wär plämpelet oder plämperlet, tuet soozsäge hiin u häär mache, ds züüg oder d zit hiin u häär schtoossen u se daa dermit vertue.
im seislerdütsche wörterbuech vom christian schmutz chunt dr polätz voor mit dr bedütig määrmu. das wort isch, win e ganzi zileten angeri oo im seislerdütsche, vertleent us em aupeprovenzaalische patois. deert heisst dr määrmu nämmlech polètse
we me mit chriide uf d jasstafele chlopfet, seit me däm pöpperle, wiu men em chlopfe pöpperle seit, zum bischpiiu er pöpperlet a d tüüre. pöpperle isch en eleableitig zu poppere mit dr gliiche bedütig.poppere isch es lutmalerisches wort we me popperet, machts äbe poppoppop.
für ds wort poschte mit dr bedütig ga komissioone mache oder ga iichouffe z erklääre, muess me bim wort poscht aafaa, wiu poschte vo poscht abgleitet isch.
bi poscht schtamme dr namen u d sach vo itaalie, wi angeri bezeichnigen us em vercheers u poschtwäse, zum bischpiiu porto, franko u kurier. uf de poschtrute het me schtazioone bbout für d boten u d ross uszwächsle, u di schtazioone hei posta gheisse, vo latinisch posita statio oder posita mansio. schpeeter het me ds wort posta uf di ganzi beföörderigsiirichtig übertreit, un esoo isch es im. jarhundert i ds französischen u i ds dütsche choo, u daa het me de ds wort post mit dr zit o bbruucht für ds poschtamt u für d briefe, wo me het beföörderet.
im aute schwizer dütsche het in posten wys mit emene bot, wo ritet, auso mit emenen eilbot gmeint, u d iirichtig für ds beföördere vo briefen u waar het scho im. jarhundert post gheisse. im. jarhundert het me du ds wäärb poschte bbruucht mit dr bedütig botendienste besorgen viiu aarmi ching si früecher poschtbuebe u poschtmeitschi gsii. poschte heisst auso uurschprünglech einen botengang machen.
uf französisch heisst wiudere braconner un e wiuderer isch e braconnier. us däm hets im dialäkt, vilech us ere französische mundaartform braconneur, de di dütschi mundaartfoorm praginör ggää. u dasbraconnier hanget zäme mit em braque, em jaghung.
ds wort projekt chunt im. jarhundert i di dütschi schpraach. es geit uf ds latinische wäärb proicere zrügg u meint öppis, wo me voorhet, e plaan, e entwurf. eigetlech het ds wort projekt nie öppis grundsätzlech negatiivs gmeint, aber es isch natüürlech gäärn i zämehäng bbruucht woorde, wo men angere het voorgwoorfe, si heige nume groossi projekt im chopf, aber us dene gääbs nie öppis. grad i dr zit vom gwautigen umbruuch i dr mitti vom. jarhundert ghöört me dä voorwuurf viiu. auso ds wort projektmacher isch an siich nid negatiiv, aber wes für settig bbruucht wiirt, wo geng plään mache, aber se nid realisiere, isch es aus voorwuurf gmeint o hüt no.
bümpeligäld isch es auts wort fürn es chliis sackgäut, wo men eigetlech vor auuem het bbruucht für sackgäut fürn es ching. d ching hei äben i de hosen oder im rock e ke sack oder bumpel, di hei es seckli oderbümpeli. bümpeligäld isch auso gäut für i ds bümpeli, i ds seckli vom chinderchleid.
das wäärb isch einisch fasch i aune dialäkt verbreitet gsii u het gmeint pflege, zu öpperem oder öppisem luegen oder soorg haa. en amme het früecher müesse es ching söiggen u raatsame. vo froue, wo sech hei useputzt, het me chönne säge, si tüegi sech raatsame. e kabutte fuess oder überhout e chranke mönsch het me graatsamet. het me in ere schtuben oornig gmacht, het me die graatsamet, u we me guet zum höi het gluegt, das es düür wiirt, het me daas graatsamet. im. jarhundert schribt eine uffn abend, da das haüw geratsamet auso wos paraat isch gsii und solte yngeführt werden, regnete es. mi gseet, das wort het me für viiu chönne bruuchen im sinn vo derzue luege.
di auti bedütig vom wort raat isch füürsoorg i jedem sinn, drum redt me ja o vom voorraat, wiu me mit däm äbe voorsoorget. u mi het gseit di sach isch im vouue raat, we me het gmeint si isch i guete häng. oder e chranke isch ooni raat gsii, we me nid het zuen im gluegt. guter rat ist teuer meint uurschprünglech nid daas, wo mer hüt meine, es meint gueti pfleeg, gueti füürsoorg. raatsame isch es abgleitets wäärb mit dr bedütig raat usüebe wi ghoorsame im sinn vo ghoorsam usüebe u gwautsame im sinn vo gwaut usüebe. hüt ghöört me di wäärbfoormen uf same fasch nümm.
im riis chunt dr hurnuuss ache. em achechoo oder achegheie vo öppisem, vor auuem o vo loub oder frücht, het me früecher chönne rise säge. mir bruuche das wort hüt meischtens nume no i dr verchlinerigsfoorm risele. drum heisst dää grund, wo fruchtböim us emene naachbergrundschtück drüberiihange aariis.
send er all gröscht heisst uf schriftdütsch seid ihr alle gerüstet. ds wäärb rüschte oder äbe röschte im appizäuuische het ganz e huuffe bedütige. eini vo dene bedütige isch zwägmache, u zwägmache cha men öpper oder öppis für z gaa, für i ds bett, für ga z schaffe, fürn e prüeffig un en öpfu für z choche, we me ne rüschtet. ds aalege isch on en aart vo zwägmache, drum het men an eren aalegi chönne gruscht säge. u eine, wo zwääg isch, isch äbe grüschtet, gröscht oder rüschtig.
mit eis, zwöi, drü, rüss forderet im kapitänsspiel ds chinn, wo di andere sou ga yyfaa, dii uuf, sofort wäggzspringe. ds kapitäänsspüu chùnt drùm va öutere lütt mengisch no ùs kapitän rüss beziichnet.
dr gotthäuf schribt ehedem ward das besenmanndli, das eierfraueli, das tuft oder sandmeitschi usw. so gleichsam zur familie gerechnet. ds bäsemanndli het bäse verchouft, u zwaar di aute, säubergmachte bäsen us eschtli. ds eierfroueli het eier verchouft u ds tuft oder sangmeitschi putzsang. zu gotthäufs zite si i de schtedt u uf em land händler mit chäreli ungerwägs gsii u i dene chäreli hei si putzsang, uf schriftdütsch scheuersand, ghaa us tuffschtei. meischtens si daas manndli oder froueli gsii us dr ungerschte schicht vo dr bevöukerig. dä sang, wo si hei verchouft, het men usgschtröit, zum bischpiiu in ere chammere, nächäär het me ne, mängisch nach em füechtmache, zämegwüscht. dä sang het dr dräck bbungen u gliichzitig dr boden e chli gschmiirglet.
schinagel mit dr bedütig arbeit, schwäri arbeit u schinagle mit dr bedütig schaffe, schwäär schaffe si ganz typisch jeneschi wörter, auso wörter us dr schpraach vo de faarende, wo i üsi dialäkt si choo.
mi het probiert, das wort uf ganz verschideni aarte z erklääre, zum bischpiiu vo schwääbisch schinnagel nagel zur befestigung der radschiene bei holzspeichenrädern oder vo tschechisch činec, wo arbeiter söu heisse. beides überzügt niid. di warschiinlechschti erkläärig isch, das es vo jiddisch schinagóle schubkarre häär chunt. wär mit emene settige schtooschare waare het müesse fuge, het gchrampfet, u drum het das wort im jenische d bedütig arbeit überchoo.
schindanger isch es auts wort für daas, wo i nöierer zit d wasemeischterei isch gsii. uf em schindanger het dr abdecker oder schinderchnächt di aute tier töödt u se zäme mit de verräblete tier furtgruummet. er het ne d hut abzoge vo daa häär chunt schinden u abdecken d chnöchen usegschnitte für se z verchoche für liim u daas, won er nid het chönne bruuche, verlochet. wiu dr abdecker mängisch o isch schaarffrichter gsii, cha dr schindanger o d richtschtätt sii.
schindanger isch auso es zämegsetzts wort. schind chunt vo schinden d hut abzie u anger isch es auts eerbwort für graas oder acherland. es isch äuä verwandt mit angel mit dr grundbedütig krümmung, wiu uf de grüenschtreiffen a de flüss, wo früecher geng hei chrümp gmacht, ds vee het gweidet.
ds wort schlööf mit dr bedütig bahn zum schlittschuhlaufen chunt esoo seits ds schwizerdütsche wörterbuech uurschprünglech us dr basler gasseschpraach. im basudütsche wörterbuech isch es aber nümm drinn. schlööffere für schlittschue u schlööfferle für schlittschue louffe isch nume no für d schtadt bäärn beleit.
schnäfle oder schnifle isch es auts südweschtdütsches wort, wo me vo dr dütschschwiz bis i ds eusäässische, dütschalemannischen u schwääbische kennt, für schneiden u schnitzen. dr schnäfler oderschnifler isch eine gsii, wo mit em mässer oder ziemässer het gschaffet, zum bischpiiu e räche, gablen oder cheuuemacher.
o di bezeichnig het, wi grampoouschibe, mit dr gröössi vom füfliber z tüe. mi seit im esoo, wiu me ne mit emene süesse schnägg vom beck vergliichet, auso dere patisserie, wo e schpiraale het win es schnäggehüsli.
schnägg mit dr bedütig füfliber fingt me eersch i de nöiere mundaartwörterbüecher. zum bischpiiu im züridütsche vo mit dr bemeerkig populär u im basudütsche vo mit dr bemeerkig informell. i de südweschtdütsche dialäkt gits schnägg oder schnegg niid aus bezeichnig fürn es gäutschtück. im riiland unger cha me schneck sin säge für e ke gäut me haa. das isch verbunge mit ere geschte mi tuet tuumen u zeigfinger zämehäben u i d chuttetäsche schtoosse, aber dr mittu u dr ringfinger graad über e täscherand usschtrecke wi schnäggefüeler. ere party, wo aus trinke numen e füfliber choschtet, seit meschnäggeparty.
früecher het me ds graas, wes isch gmääit gsii, mit dr gable, schpeeter mit maschine zettet, das heisst verteeut. das macht me hüt no. wes isch düür gsii, het mes zu madli zämegrächet. o daas macht me hüt no. de faart me mit em säubschtlader drüber. früecher het men us de madli de mängisch no schöchli gmacht, mi hets gschöchlet. schöchli si chliini, rundi höihüüffeli, angernen oorte seit me ne birlig. ds wort schocheoder schöchli, uf schriftdütsch schochen, kennt me sit em mittuauter. es isch verwandt mit em wort schock mit dr bedütig ein haufen heu oder garben. wohäär das wort chunt, weis me niid.
i ds jenische choo isch das wort vo rootwäutsch schuder, wo sech zu jiddisch schoter, schauter mit dr bedütig aufseher, vorsteher het bbiudet. ds jiddische wort schoter chunt us em hebräische. deert heisstschoter polizischt. wiu schrooter es witverbreitets schwizerdütsches wort isch woorde, lueges viiu jeneschi hüt nümm aus jenisch aa.
das wort isch hüt im schriftdütschen usgschtoorbe, trotzdäm das es deert lang isch voorchoo. eine riimmet
schürge isch uuraut u scho beleit im authoochdütsche vom früeche mittuauter.
uursprünglich het es englisch to shoot schiessen ghiisse. u vor rund jahr isch de das wort mit de sportart vo england häär i d schwiz choo nota bene mit ganz a huuffe andere wörter ùs de sportspraach. no hüt bruucht mù mee oder weniger hüüfig i de schwizer schütterlerspraach corner, penauty, a gooli, a bägg, a haaf ùn a zenter. u offside isch zùm tüu yygschwyzeret choo, da köört mù ali variante vooffside ùber offsyt ù offzyt bys hoffzyt.
tschuute hiisst auso zeersch maau fussball spielen. vo dem uus isch es de o ùbertraage choo ùf etwas mit dem fuss stossen, einen fusstritt geben, ma cha ja eperùm en schutt in arsch gää das chùnt o vo dem. u i de basler gassespraach um hiigi mù gsiit schutt mer e schnägg auso rück a füfliber usa.
schweizer het dr mäucher vor auuem i de früechere oschtgebiet vom dütsche riich gheisse, u zwaar wiu dr schweizer us dr schwiz isch choo. viiu vo dene, wo uf emene pureguet si ufgwachsen u nid hei chönnen eerbe, si usgwanderet u si unger angerem äbe schweizer woorde uf emene hoof z pommern oder im pröissische. übrigens het men o de schwizer i frömde chriegsdienscht u de schwizer konditer z noorddütschland öppe schweizer gseit. in ere zitig vo suecht me i dr gäget vo giesse einen schweizer oder eine tüchtige viehmagd.
das wort chunt vom wäärb schwinge, wo viiu bedütige het, nämmlech öppis schnäu im chreis dür d luft bewege, schlöidere, öppis hiin u häär bewege oder mit hiinuhäärbewegige beaarbeite zum bischpiiu niidle schwinge. vo dene bedütige häär gseet me guet, werum dä ringkampfschport schwinge heisst da tuet me ja dr gägner o dür d luft schwingen u z bode gheie. schwinge isch es eerbwort, chunt auso us em germaanische.
schwoof u schwoofe si us em dütsche zuen is choo. no schribt dr grimm im dütsche wörterbuech, schwoof sig aus studentenausdruck fürn es tanzvergnügen niederer stände im mitteldeutschen gebiet zu hause. kuhschwoof het men am ene ländleche tanzvergnüege gseit, schwoofbesen ere tänzere, schwoofer emene lideschaftleche tänzer u schwofen wi bi üüs em tanze säuber u am desumeschwanze, am auf liebschaften ausgehen. im oschtmittudütsche isch schwoof mit dr bedütig tanzvergnügen sit beleit. vo deert isch es i di schtedteschi schtudänteschpraach choo, isch mit de schtudänten i di dütschi schwiz iigwanderet u het sech i d umgangsschpraach verbreitet u o i d schpraach vo de faarende, de jenische.
wi mues me de das wort schwoof erklääre wi im nordoschte vo dr dütsche schwiz gits o im mittudütsche dialäkt, wo ds ei zum enen o wiirt, auso dr schtei zum ene schtoo, e leitere zun ere lootere u äben eschweif zum ene schwoof. schwoof isch auso e lutfoorm vo schweif. we mer tanze, tüe mer zu dr musig umherschweifen oder äbe schwoofe.
dr schwörtaag oder schwertaag isch nam schwizerdütsche wörterbuech i dr früeche nöizit entwäder dä taag gsii, wo di beamten u ungergäbene von ere hööche regierig hei müesse schwöre, zum bischpiiu z luzäärn oder z zuug. oder dä taag, wo d bürger u d obrigkeit enang hei tröiji gschwore.
dr seie isch en aute begriff u het drei bedütige, nämmlech
ds wort seie geit zrügg uf mittulatinisch sagium, u daas chunt vo latinisch exagium häär. es isch verwandt mit italiänisch saggio u französisch essai.
e seivögti isch d frou vom ene seivogt. das isch ds gliiche win en aupvogt. d sei oder dr seie isch d schatzig vo dr ertraagsfähikeit von eren aup, gmässen am fueter, won e chue für d sümmerig bruucht. di schetzig seit, wiviiu chüe men uf eren aup taarf sümmere. en aup für chüe het seie. es het seignosseschafte ggää mit ere seioornig u seibüecher. gluegt, das aus mit rächte dinge zuegeit, het äbe drseivogt.
speditiv isch e helvetismus. mi bruucht das wort numen im schwizer schriftdütsche mit dr bedütig rasch, zügig. es isch vertleent vo italiänisch speditivo hurtig, u daas chunt vo latinisch expeditus häär mit dr bedütig rasch, ungehindert.
dr schpezereilade het esoo gheisse, wiu men i däm laden uurschprünglech schpezereie het verchouft. schpezerii oder schpezerei meint uurschprünglech gwüürz us übersee es isch vertleent vom italiänische wort spezieria, wo gewürz, gewürzhandel bedütet. im mittuauter u i dr früeche nöizit het me ds wort spezerei i dr schwiz no dürewägg im sinn vo gwüürz bbruucht, zum bischpiiu we in ere basler chroonik schteit, mi heig sövu u sövu zaut für spezery, holz, salz und anders.
schpeeter het me de das wort bbruucht im sinn vo koloniaauwaare, auso läbesmittu u gwüürz, u zwaar frömdi u heimeschi waar teiggwaare, riis, zucker, ggaffi, sauz, konsäärve u aus angere.
bim spùnte chùnt d beziichnig vom spùndloch vom fass zeersch ùf e zapfe ùbertraage ù de speeter ùf d beziichnig va de rümlichkiit, äbe im spùnte. de spùnte giit ùf latynisch punctum stich, öffnung zrùgg.
suecht men im internet nach starrettli fingt me dwörter starrettwerkzeugen u starrettmesswerkzeugen. de gits o starrett als fiirmenamen, nämmlech dr name vo dr amerikaanische l. s. starrett company, wo sit über aarte vo präzisioonsinschtrumänt macht, vor auuem mässgräät u saagibletter. es starrettli isch auso es mässgräät vo dr firma starrett. es isch e metauschtab vo cm läängi u wird i de mechanische wäärchschtett u bi montööre bruucht.
de statter isch im bäärner simetaau de häuffer vom hürt. d zämesetzig mit bueb di hets im saanelann, im simetaau ù z guggischbärg gää. i de tütschi spraach vom mittùauter im mittùhoochtütsche ischstate, stat aus daas gsyy, dùrch waas as eppis gstattet oder müglich gmacht choo isch. zùm byspüu a gueti gglägehiit. wäge as stettli het nit nùme a oort, sondern o einen kleine weile chene syy.
dä zytrumm, wo di tiereni ghüetet choo sy, isch ùf d persoone wo ghüetet hii, ùbertraage choo drùm het es de statterbueb ggää. im underschiid übrigens zùm öschtliche bäärner oberlann. im haslitaau het mù de hüeterbuebe sammelbueb gsiit, de bueb wo ùf de aup ds vieh gsammlet ù zämetrübe het.
schteiöl isch nüüt angersch weder di dütschi übersetzig vo petroleum. petroleum isch e nöibiudig us em. jarhundert vo griechisch petros schtei, feuse u latinisch oleum öl. petrol het uf dütsch näbe dr übersetzig schteiöl no angeri näme ghaa wi erdöl, peteröl u steinwachs.
ds eerscht maau toucht das wort im ene buech vo , auso vor bau jahr, uuf. das buech befasset sech mit dr gouner oder schpitzbuebeschpraach. schtift bedütet deert en aafänger, e leerling, vor auuem e koufmännische leerling, oder dr jüngscht u chlinscht von ere tschuppele.
d brüeder grimm vermueten im dütsche wörterbuech, schtift chöm zu dere bedütig, wiu das wort scho im uurschprüngleche sinn öppis chliis u mingerwärtigs cha bedüte. dr schtift wär i däm sinn dr mingscht von eren aarbeitsgmeinschaft.
dr heinz küpper isch i sim wörterbuch der deutschen alltagssprache angerer meinig. eerschtens schribt er, das wort kenni me sit em. jarhundert i dr bedütig leerling u di bedütig chömm vo daa häär, das men i dr umgangsschpraach em schnäbi vom ene puursch schtift sägi. schpääter heig me de phoutet, dr koufmännisch leerling heissi eso, wiu er ds bleischtift hinger em oor heig.
d grundbedütig vom wort schtöör isch öppis, wo schtöört, wo umschtäng macht. das git non e schtöör, het me chönne säge im sinn vo damit werden wir noch zu schaffen haben. öppis, wo schtöört, geit numen e gwüssi zit, u drum het ds wort schtöör o d bedütig eine zeit lang, einen gewissen zeitabschnitt lang überchoo. er isch e schtöör bin is gsii, het me chönne säge, oder i chumen itz e schtöör nümm.
störenfried hets übrigens us em zämerücke vom ene ganze satz ggää, nämmlech vo störe den frieden.
es schtraassebütschgi isch nüüt angersch weder e schtraassebutzer, auso ein stassenreiniger. schtraassebütschgi isch e schpiiufoorm vo schtraassebutzer.
lut em schwizerdütsche wörterbuech chunt schtutz für franke us dr schtudänte, soudaate u gasseschpraach, u zwaar näben angere bezeichnige wi schtei u hebel. witer schteit über d häärkunft nüüt.
schtutz heisst aber o abhang, steiles geländestück. für das z erklääre, muess men uf ene zwöiti bedütig vom wort schtutz luege. schtutz isch früecher es gängigs wort gsii mit dr bedütig ruck, stoss gib em wage non e schtutz, het me chönne säge, oder äbe gib im e schtutz gib ihm einen stoss. vo daa häär het dr usdruck gimer e schtutz d bedütig vom ene materielle schtoos im sinn vom ene franken überchoo.
tängele oder tängle, schriftdütsch dengeln, tuet men e sägesse mit emene hammer uf em tängelischtei, we d schnidi vom sägesseblatt näggi het oder schtumpf isch. mi tuet d schnidi wider graad u schaarfchlopfe. früecher het men i dr zit vo dr höi u fruchtäärn am aaben i de döörfer eis tängelikonzärt ghöört.
scho im authoochdütsche isch dr tangil, dr tängelihammer, beleit. das wort geit äuä zrügg uf di germaaneschi wortwüürze dang mit dr bedütig schlagen. ob tängele vo tangel abgleitet isch oder umgekehrt, weis me niid. im dütsche hei di wörter geng di schpezielli bedütig vom chlopfe vo dr sichlen oder sägesseschnidi ghaa.
ds trääf isch bim hurnuusse dr herthöuzig choube voornen a dr schlaagruete. mit em trääf trifft me dr nouss. trääf isch auso abgleitet vom wäärb träffe. eigetlech cha me jedem teeu am ene gräät, wo me dermit schlaat, trääf säge. zum bischpiiu o am dicken ändi oder am chopf vom ene hammer.
ds wort trabant chunt im. jarhundert us em tschechischen i ds dütsche, isch auso es frömdwort. im tschechische seit men emene fuessoudaat drabant mit d gschriben oder drab. drum bruucht me das wort o im dütsche zeersch fürn e chrieger, wo z fuess isch, fürn e landschnächt. schpeeter wiirt de d bedütig vo trabant erwiteret zu abhängige begleiter u no schpeeter heisst de trabant o moond vom ene planeet oder satelit. di bekannti oschtdütschi outomaargge het ja trabant gheisse, abgchüürzt trabi.
dr einzig beleeg vo trimse mit dr bedütig langsam arbeiten im schwizerdütsche wörterbuech isch us em basupiet. dernäbe gits no d ableitig uf ele trimsele oder trimsle mit dr gliiche bedütig, wo im glaarnerland beleit isch. u de gits no trinse mit n, wo o d bedütig langsam sein, trödeln cha haa, wo beleit isch vom bäärnpiet über d innerschwiz bis i ds glaarnerland. d houptbedütig vo trinse isch ächzen, stöhnen, auso daas, wo d bäärner grochse säge.
di wörter si eso äänlech, das si vermuetlech aui vo eim wort usgöö. trinse mit dr bedütig ächzen, stöhnen geit zrügg uf mittulatinisch trinsare mit dr bedütig brummeln. wiu me nid vorwärts chunt, we me mit ächzen u schtööne schaffet, chönnt trinse sekundär d bedütig langsam arbeiten, trödeln überchoo haa. trimse mit m wär de eifach e schpiiufoorm.
das wort, wo men o im vorarlbärgischen u im tirol kennt, isch vertleent us latinisch trochlea mit dr bedütig kloben, winde.
früecher het me de schaaf oder geisse öppe hemmchrägen us houz aagleit, das si nid hei chönne dür züün oder läbhääg schlüüffe. dene hemmchräge het men o trüegle gseit. u we me dää dr geiss het aagleit, het me chönne säge, mi tüeg se trüegle.
ds wäärb tschiggle oder tschiggele isch en ableitig vom subschtantiiv tschigg mit dr bedütig fang oder abschiedsschlag der kinder beim spielen oder am abend. das isch es lutmalerisches wort, wo ds grüüsch vom schlaag nachemacht, wo eis ching em angere git. im mittuauter het me daas zic gschribe, u drum seit men o hüt no teeunen oorte ziggle. schpeeter het me de das wort für ds fangisschpile bruucht, wiu äbe deert es ching bim faa emenen angere mues e schlaag gää. drum heisst das schpiiu äben o tschiggi, tschiggis oder tschiggle.
em verschteckle seit me teunen orte tschuepis, wiu me bim schpile tschuep rüeft. dr rueff het auso em schpiiu dr name ggää. tschuep oder tschuepis het me gruppewiis gschpiiut. e gruppe het iigluegt u eini het sech verschteckt. we eine, vo dene, wo het gsuecht, e verschteckte het gfunge, isch er a ds ziiu grennt het nen aagschlagen u tschuep grueffe. we ds schpiiu isch fertig gsii, isch dr tschuep uus gsii, drum seit me hüt im bäärnpiet no dr tschuep isch uus für fertig, schluss.
tschugger oder schugger, wo im schwizerdütsche wörterbuech beleit isch für basu, bärn, chur, züri, zuug u ds waliss, u wo bim rudolf vo tavel u bim otto vo greyerz mundaartliteraarisch isch woorde, isch es wort us em rootwäutsche. es heisst öppe sövu wi der späher. es söu nämmlech vo jiddisch chockar häärchoo, u chockar heisst er hat gespäht. z züri isch übrigens tschugger vom ene polizeirichter no aus schimpfwort aagluegt woorde.
tüntle oder düntle het früecher i viiune dialäkt schpitze chlöpple gmeint. de hets aber o schnüere u flächte gmeint. mi het zum bischpiiu schnüer u zwick für geisle tüntlet. oder ching hei zum bischpiiu mit emene schtrickliseli oder mit emene schtricktrick tüntlet. das isch das fadeschpüeli oder dä piuz us houz mit negeli obedrinn. ds wort tüntle chunt aber vom schpitzechlöpple häär. schpitze chlöpple heisst uf französisch faire la dantelle. us em wort dantelle hets i üsne mundaarte tüntle ggää. un e chlöppu isch e tüntel oder düntel gsii.
umuess verhautet sech zu muess wi schriftdütsch unmusse zu musse.
de heissts aber o geschäfte, mühe, plage. er isch gaar i dr umuess, cha me vo eim säge, wo vor aarbeit nümm weis, woo weere. oder e bäärner seit o heit nid umuess, im sinn vo machet keni umschtäng oder ne vous dérangez pas umuess isch es auts wort, chunt scho im mittuauter voor u isch äng verwandt mit em wort müssen.
ds wort urlaub isch euter aus jedes militäär im sinn vo hüt. es isch sit em früeche mittuauter beleit, isch abgleitet vom wäärb erlauben u het uurschprünglech u i dr dichterschpraach bis i ds. jarhundert d bedütig erlaubnis. no dr grillparzer het gschribe mit eurem urlaub führ ich sie nach hause.
ürti oder ürte isch nid numen im bäärnpiet ds aute wort für zeche, es isch viiu witer umen i üsne dialäkt verbreitet gsii. vo dr abschtammig häär isch ürti en ableitig vom wort ort. ürti verhautet sech zu ort wigülden zu gold. was söu de d bedütig zeche mit dr bedütig ort z tüe haa ganz eifach mit ürti bezeichnet me zeersch e gseuschaft, e gruppe, e verein, wo am ene pschtimmten oort zämechunt. das isch wi im mittuauter d gmeinschaft vo de schtudänte, d puursch, wo i dr burse wont u isst. d ürti meint auso uurschprünglech eso öppis wi d schtammgseuschaft vom enen oort. we die sech in ere wirtschaft het troffen u zäme het gässe, het jede si teeu a ds ässen u trinke zaut. eson e teeu vo dr summe für ds ässen u ds trinke het mit dr zit ürti gheisse. mit dr zit het me du ganz augemein dr rächnig, wo me am ene wiirt oder an ere wiirti mues zale, ürti gseit. ie schöner d wirti, ie schlimmer d ürti het me früecher gäärn gschpöttlet. ganz en äänlechi wortgschicht het übrigens ds wort zeche, wo us em noorden isch zuen is choo.
dr toor isch e narr, e lööu. abgleitet vo toor isch ds wäärb tööre, wo tüüsche, zum nare haa meint. mit dr voorsiube ver vor tööre gits ds wäärb vertööre. das heisst o zum nare haa, dernäben aber mit wort oder schpiiu verwile oder chuurzwiiu haa. ha nid dr wiiu, müesst nech säuber vertööre schteit bim simon gfeuuer. zu tööre u vertööre gits de no d lableitige töörle u vertöörle o im sinn vo chuurzwiiu haa. ueli isch wider i d gaschtschtube u het afa lumpemüschterli prichte für d lüt z vertöörle, schribt dr loosli. vom uurschprung häär heisst auso vertöörle dür nareschtückli ungerhaute. di bedütig het sech de aber erwiteret zu siich oder angeri ungerhaute im augemeine.
wi jede schport het o ds schwingen en eigete wortschatz. u wiu bim schwinge d griffen u parade wichtig sii, hei die äbe näme wi gamme, haagge, wiiberhaagge, hock, lätz, überlätz, bodelätz u bitz.
vöörtle isch vo dr schpraach häär ganz eifach z erklääre. ds wäärb vöörtle, uf schriftdütsch vorteilen, chunt ja vom wort vorteil häär. u dr vortel isch äbe dr erloubt kunschtgriff, dr kniff, wo eim säuber i di überlägeni schtelig bring u dr gägner i uvortel. eine verzeut we dr fritz nid wär i uvortel choo, hätt ne dr ander nid möge.
vormund kennt men aus foramundo scho im authoochdütsche vom früeche mittuauter. es isch zämegsetzt us dr voorsiube vor un em wort mund, euter munt mit dr bedütig schutz, rächtsschutz. däm mundbegägne mer oo i de wörter mündel, mündig u mundtot. es isch es eerbwort u verwandt mit latinisch manus hand. es het auso nüüt mit em muu z tüe.
dr nöischt rächtschribiduuden u ds digitaale wörterbuech vom dütsche vom. jarhundert gäben e ke wiiblechi foorm. im internet gits uf vormünderin guet träffer, uf vormundin knapp träffer.vormundin chunt auso tütlech mee voor. natüürlech cha men o enere frou vormund säge. aber we me presidäntin, bundesrätin u pilotin seit, werum söu me de nid o vormundin säge.
eerschtens cha men öppisem, wo usgseet win es schiffli, schiffli säge, o wes nid uf em wasser isch. das isch bim wäberschiffli esoo, bi dr schööne, aute schifflischoukle u bim outo, won eso grooss isch win es schiff. zwöitens isch es schiff nid geng uff em wasser. das isch bim chiucheschiff esoo u bim wasserschiff, auso bi däm chupfergschiir, wo me früecher bim aute houzheerd ds wasser het heiss gmacht drinn.
im schriftdütsche hets zwöi wörter weide, wo wortgschichtlech nüüt mitenang z tüe hei. ds einten isch dr boum, d weide, wo i üsne dialäkt d wide oder wiide isch. ds angere wort isch d weide, wo i üsne dialäkt e weid isch. das weid geit uf enes gmeingermaanisches wort zrügg, wo mit weid, fueter, schpiis, jagd u fischfang z tüe het. zu däm wort weid ghöört nid nume dr weidmann, ds weidwerk u äuä drweidling, zu däm wort weid ghöört o ds eingeweide. das heisst esoo, wiu me daas früecher de hüng aus weide, auso aus fraas het ggää. u em usenää vom eingeweide seit me ausweiden.
dr jäger heisst auso weidmann, wiu er uf d weid, das heisst uf d fuetersuechi geit.
dr zapi, zapiin oder zäppii isch es auts wäärchzüüg für waudaarbeiter. es isch en isehaaggen am ene länge houzschtiiu, wo me dermit het chönne boumschtämm cheeren oder bewege. zapi isch es frömdwort us em rätoromaanische deert heisst das wäärchzüüg zappun. zeersch het me daas numen i den aupe kennt, eersch schpeeter isch das wäärchzüüg o im mittuland bbruucht woorde.
sit dr mitti vom. jarhundert seit men i dr dütsche schpraach eneren erfungene mäudig ente oder zeitungsente. das wort het me schlicht u eifach us em französischen übersetzt, wiu me deert für ds gliichecanard seit. isch im französische ds wort canard mit dr bedütig fautschi mäudig vo dr press für ds publikum z trumpiere ds eerscht maau beleit. di französische wortforscher vermuete, canard göng uf ds autfranzösische wäärb caner zrügg mit dr bedütig gackern u sig mit dr ändig ard bbiudet, wi viiu angeri französeschi wörter oo.
dialekt verstehen damit anderssprachige druus chöme
...oder bini öppe e bank
het öpper nu ä bärner sunntigstracht wo wieder treit wett wärdä
das isch super gsy. machet witter so... gruess vo de bolliger...
ich freu mi meeeeeeeeega hfs lager
ich wünsch allne basiliense e gueti saison
isch meeeeeeeega toll gsi in dagmersellen
s lager isch dr hammer xii
freu mich meeega ufs lager
vieli liäbi grüäss us züri
mir hoffä es isch euch guät gloffä bim turnier in dornbirn
freu mi scho uf die nögschti voltigestunde
s neujahrsreiten isch super gsi
freu mi uf dr lars
ra ich freui mi uf dr vampir
super die neui hp, mega toll gmacht saschi
.. cabanas fordert vom basler schiri respekt, denn das isch gc rekordmeister än institution, hey
.. jawoll, jawoll, jawoll, jawoll yb isch im göppfinau
britney spears knutschte mit madonna
ja und ich bin alt
...und madonna und britney knutschend p
highlight das glaube ich nicht tim
und wenn du das zitat nicht kennst, habe ich recht
...und madonna und britney knutschend p
ja und ich bin alt
ich bin schwul und ich metrosexuell
.. cabanas fordert vom basler schiri respekt, denn das isch gc rekordmeister än institution, hey
.. jawoll, jawoll, jawoll, jawoll yb isch im göppfinau
.. cabanas fordert vom basler schiri respekt, denn das isch gc rekordmeister än institution, hey
.. cabanas fordert vom basler schiri respekt, denn das isch gc rekordmeister än institution, hey
das isch gc rekordmeister was meinsch eigentlich, wer du bisch, he rekordmeister rekordmeister dir isch gar nöd bewusst, um was es gaht da das isch super league vom rekordmeister än institution, hey hey, chli konzentration, he mir gähnd alles für dä klub und du läck du mir hey chli respekt
und so geht es weiter
cabanas das isch gc rekordmeister än institution
das isch gc rekordmeister was meinsch eigentlich, wer du bisch, he rekordmeister rekordmeister dir isch gar nöd bewusst, um was es gaht da das isch super league vom rekordmeister än institution, hey hey, chli konzentration, he mir gähnd alles für dä klub und du läck du mir hey chli respekt
.. jawoll, jawoll, jawoll, jawoll yb isch im göppfinau
.. cabanas fordert vom basler schiri respekt, denn das isch gc rekordmeister än institution, hey
hallo leute, schönes forum hier
gb m ssd, tb evo ssd
intel hd und nvidia gtx m
dualmonitor, dslr eos d mk, gps,.......
danggä viel mol für die tolli dvd und fürs life is live jubiläumsheft.. es het mi sehr gfreut. liebi grüessli us äm laufental mit dä beschtä mohrächöpf
merci für eure superuftritt zu weggus fescht es het gfägt u är het huere freud gha
.. gruess weggu und fräne
es war der hit eue uftritt isch super mega luschtig gsi u het auii vom hocker grisse. mir hei glachet u heis lustig gha. d stimmig isch super gsi. mir würde euch immer wieder sehr gärn bueche. grosser applaus, bravo
üs het öie gig gfaue u ou d reaktione vom publikum si dürewägs guet gsi. d lachmuskle het me chönne bruche u ou dlieder si guet acho, vorauem het me de tegscht guet verstange. mir hei vo däm alass ou bilder gmacht u die chame im bernost unger däm link ga ahluege. httpwww.bernost.chjubilaumsshowkomikerduosmirzwerossliheistrich. hoffentlech bire angere glägeheit wieder u bis denn heit e gueti zyt.
.. fräne, kurth scheidegger niederösch
hallo zäme, mir heis geschter auso sehr gnosse u wider mou träne glachet u üs köschtlech amüsiert. härzleche dank für dä geniau obe. glg fam. rentsch
hallo zäme, i möchte mi no ganz härzlech für dä wunderschön obe am samschtig ir chupferschmiette bedanke. mir heis sehr gnosse u viu chönne lache.. dir heit das super gmacht härzlechi gratulation zum nöie programm ou ds ässe isch fein gsi danke viu, viu mou. glg familie sabine eggimann
hallo zäme, läck hei mir geschter wider einisch chönne lache. das isch auso ä super show gsi u gratulation no zu öiem jährige. wis der ruedi zesiger scho gseit het, mir fröie üs scho uf die nächschte johr.
he dir zwe, das heit dir geniau gmacht. mir hei träne glachet u üs zitwis fasch nüm chönne erhole geniali show härzlechi gratulation.
wow, ga ja ab und zue so humoristischi veranstaltige ga luege. aber das wo ig geschter obe gshe ha, isch würklech öppis vom beschte sit langem gsi.wow. härzlechi gratualtion zum jährige u witer so.
hallo dir zwe, das isch e geniale obe gsi. mir hei gar nid gmerk, wie schpät das es scho isch gsi. dir heit no grad einisch ä zagge zue gleit zu früecher. isch auso würklech ungerhaltig vom finschte gsi.
hallo zäme, es isch ooooooooober meeeeeeeega cool gsi mir hei dä abe extreeeem gnosse dir sit hammer, i chönnt euch stundelang zueluege u lose. mir chöme uf au fäu wider. ganz e liebe gruess u bis baud einisch
i be mer bewosst, dass der mega zyt ufgwändet händ, bes das programm of de bei gstande esch aber för dzueschouer het sechs glohnt danke vöu mou gratuliere ganz härzlech zo öichem nöie programm. es het de ganze familie wörkli mega guet gfaue, mer send cho ond händ öis eifach amüsiert
hallo zäme, öii vorstellig isch de eifach obe use gsi. tuusig dank.
hallo zäme, we de dir zwe no improvisieret, de isch de das aube grad obe use.. super gsi, viele dank.
.. anton häfliger anton häfliger ag, sursee
.. irma schatt urs schatt tiefbau gmbh, oberwangen tg
.. samuel kreyenbühl fc grosswangen
isch super gsi in hasle mir heis gnosse u si fasch verreckt vor lache.
super gsi bim fanszenefescht zlangnou
i bi derbi gsi hüt bim neue song bully gou. eifach e hitsong. super
hallo zäme zsubinge am. juni bi de samariter, das isch e meeeeeeeega tolle ufritt gsi vo euch zwene, härzlechi gratulation
.. markus leuenberger, ok chrisascht rock
mir zwe isch ja huere geil j ha öich letzschd wuchenänd gseh am fritig dsursee. si hinger öich gfahre. i finges mega cool, dass du vo so nöch chunnsch. vo rüegsou wohne ig nume grad km entfernt. di sit so funny j liebe gruess
tet. machets guet ond es grüessli us em verschlofne gondischwiu.
nu einisch ganz härzleche dank für öie tolle uftritt am hochzyt vo mim brüetsch. isch mega luschtig gsi hett aune super gfalle. ä liebe gruess.
.. familie rupli garage rupli huttwil
hey dir zwe, ha öich zum erschte mau gse, aber ig ha mir träne glachet u ha muskelkater übercho dir sit der hammer gsi. machet witer e so heits guet
.. trudy schwab, sqs zollikofen
beamet und per drohne wärde päckli hött spediert
d nasa flüügt zum mars, d chinese händ europa kouft
piazza suecht en name füre märtplatz sisch en qual
zofingiaplatz söll dä heisse isch ächt das die richtig wahl
ou de chorplatz wär für zofingia, bes zum centralfescht zprüefe
d studänte chönnte denn am uhu zieh und de chräie rüefe
die passe doch zum stadtrot, dä machts ou eso
beidi närve choschte gäld ei unterschied isch bleebe
be de poller sinds nor föif, bem stadtrot det sinds seebe
e füechte furz statt kassesturz, kei glooria kei glanz
us sport wird sport vo geschter und d arena striichtme ganz
be no billag isch denn ou der samschtigjass passee
s git nor no fischer bettware wädenswil au am zürisee
met helikopter und limusine chöme damis of davos
de schnee seg great, bärge nice und d hotelbar famos
minute plagiert de trump ond goht denn knall of fall
en schnitzelbank vom gmeindrot brittnau lot sech ned vermiide
drum wend mir hött en värs übers storchedörfli schriibe
mehr sueche, gröble und studiere, doch es get kei knaller
es riimt sech nüüt of füürwehr, autochrazer und frau haller
be de schwoobe dert gehts ned nor maa und frou
mit em dritte gschlächt tuetme gsöuschaftsform abronde
d schwoobe hend jetzt doch no gattig vo de merkel gfunde
jetzt stigts de basler no me egrind
wel se wältkultur erbe send
das cha doch ned dwohrheit si
das tuet de christine secher mega weh
dflügerstaffle i de schwyz esch chli
wenns so witer got, eschs scho bald verbi
blibe mer de schwyzerarme treu
das het doch niemer so vermuetet
hät dschmier eri grende gkehrt
hätte dauto ned schwemme glehrt
wäre se zom isatz cho
am mittag got e starke wind
das esch em lothar sis chline chend
do esch nüt met omeschwanze
böum gheie diräkt a rantze
dwohnwäge hets, ou grad kehrt
ziegle gheie elei vom dach
sbauhaus het leider noni of
dchreie flüge of em chorplatz ome
was söll me mache, gäg die schwarze gnome
me stöut öpis ufe boum
för dchreie gar kei troum
denn esch es nor en plastig uhu
jetzt muesch am schnüerli risse
denn eschs verbi met schisse
kei vogel intressiert dä dräck
wisse schnee met feinem schoggiguss
dem seit be de dütsche schoggikuss
bem schwizer het doch das en andere name
das schribt de robert dubler of si fahne
de name het sech be eus scho lang bewährt
das weiss doch wörklech jedes domme tötschli
de name gäbe mer ned so liecht här
das händ mer schwitzer eifach so fescht gärn
öb basler, zürcher, bärner ond luzerner
mer händ dass, all zom frässe gärn
bloste em de marsch, und hout em eis i arsch
was het är stodiert, ä resch so borniert
ond sergäbnis devo, sis bänkli händs em gno
constantain esch gsi , si ruef esch verbi
das het är devo, är häts gschiter glo
bem fcg, wends ne gseh, det esch de hüppi he
cha de mäthu meh, mer wärtes gse
hopp st. galle, füre met em balle
ob suter eus eschs worscht, mer händ jetzt dorscht
met so stöpsu i de ohre esch das läbe freude pur
de loufsch dor d stadt ond besch im zog muesch niemer grüesse, yudihu
de besch för dech, ganz absorbiert ond d musig het dech vou erfasst.
de zog dä fahrt ond du hesch zofige scho s dretti mou verpasst.
in zofige det dänkt mer vorwärts ond es werd for dzuekonft plant.
zom bischpöu het do dpolizei das grosse wasser lengschtens gahnt
si hend drom onterwasserouto kouft ond das us guetem grond.
nor hends vergässe, wie im notfau spersonau zom outo chonnt.
de kim jongun esch met em donald trump schiints ordli fescht verkracht.
so sache hemmer früecher no aus chend bim sändele scho gmacht.
s send ned ragete oder d frog wär het die besser diktatur
bim ganze meis got s nor do drom wär het die geileri frisur
di giuglia steigrueber ond stucki chregu send hüüfig vorab.
de rotscher federer ond nino schurter mache säute schlapp.
si wärde gschlage, send am bode. tja, de frenger könnt das ou.
ar fasnacht hocksch äng, s esch es poff, es gschtonk ond d lüüt hend fröid do dra.
öb party, schnetzubänk, bim omzog, uf de gass, mer liebe da.
am äschermettwoch esch s verbii, was mer scho lengschtens iigseh hend.
set nöischtem gspörsch das fiiling s ganz johr i de mall of switzerland.
es wärde d froue sexuell beleschtigt, s got ned ab de hand.
so i de filmwäut ond sogar im bondeshuus. es esch e schand
fascht jedi frou esch det betroffe, so verzöuets i de lüüt.
met blööde spröch ond dööble, nor martulloblocher weiss vo nüd.
es esch in zofige vöu los. es esch jo ned es chliises näscht.
so hend ehr s nöchscht johr uf em thutplatz schiints es riise swingerfäscht.
wenn ech dä platz aluege, frog ech mech het das ou platz det droff
das get es stosse ond es zie ond öberhaupt es huere poff.
ech be do d zofige. ha so ne drock, dass ech chum loufe cha.
de drock nemmt zue, scho öberlouft s. ech nuess jetz schnöu e lösig ha
d hand scho zor wctör usgschtreckt, do chonnt e polizescht, oh gruus.
chorz vorem zieu dänk ech entsetzt pack nor d peschtole jetz ned us
met blauliecht rast es outo noch sant orbe, het bir klinik haut.
zwe polizeschte stiige us, de einti jong, de andri aut.
si renne grad i d iigangshaue, wo s kollege bsueche wei.
si send die letschte vom lozärner coor, wo no keis börnaut hei.
ech gone met de chend is giräffli ond säg zom frölein det,
ech ging i d braui ue go jasse, lo d chend do, wie si s ächt gseht
es seg ok. ech go go jasse ond won ech zrog chom a ort,
merk ech das giräffli esch jo e bar ond ned e chenderhort.
met startups finanziersch projekt wo d s gäud deför ned säuber hesch.
do gänd der frömdi lüüt chli gäud, wöu dis projekt so super esch.
velecht hend di kollege metleid ond si häufe der eso.
so chönnt vellecht ou no de parmelin zo sine kampftschet cho.
mer hend die autersvorsorg abglehnt wöu di meischte wönd s eso.
jetz gämmer vougas, gniesse s läbe ond dönd d stötz au dorelo.
ond hesch met gi nüd för s ässe ond för d wohnig, frog ned gross.
denn öberfausch e bank ond besch för emmer aui sorge los.
de kimjongun dä macht es fescht,
dchinese händ ou met gmacht,
so händ sis denn zäme gschafft,
jetzt esch die schöni rakete,
fasch so luut wie üsi trompete.
die het dwmquali weder gschafft.
velech ofs witercho stöu der vor.
ond bsonders dass ditaliäner üs düend serviere.
düend si ganz müesam ade verträg omeröttle.
de cassis meint tünd ned we chlini chend,
de hugh hefner dä esch ou gschtorbe,
das het mer grad de tag verdorbe.
wenn me sech nöm met em playboy cha amüsiere,
mues me halt szofiger tagblatt aboniere.
doch de neu playboychef dä esch en bröller,
wenn met de airberlin chasch go ferie mache,
ond startups is jelmoli ziend met allne sache.
ond de märthalleplatz ändlech en name het.
werd in bärn im parlamänt,
de froue nöm a sfödli glängt.
do het das fröilein avo flueche.
ond am beschte ou grad sälber bueche.
jetzt chom i met em reisebüro nömme i berüerig,
ond mache tauchferie ide zofiger onterfüerig.
so got en grosse troum in erföuig.
de zofiger go födli potze.
denn hocke det enne nor no schlaui.
dbänker send denn offe för ne bieridee,
ond tünd denn kreditlimite öbersee.
me gseht denn scho bem igang vore,
be dere bank esch hopf und malz verlore.
zofiger iwohnerrotswahl es esch ke wetz,
dcvp di macht drü setz.
de het ou grad de neu gwählte brechtet.
doch of bärn scheck i nor no schwuli.
wo gschiit isch und tuet sälber fahre
wo der wäg grad sälber suecht
und im stou ou sälber fluecht
dä gsänd immer meh und meh
und flügt und flügt dä gueti maa
derbi het dä doch d vogu grippe gha
gits a b oder gar kei poscht
hött muesch es ticket bueche
und am schalter s päckli sueche
de repol sind sebe auto glatt versoffe
jetzt hets emol die rächte troffe
nor s ganze das isch s tüüre
de zirkus knie tuet vom heitere goh
ane neue ort, meh chas ned verstoh
als ort wär s stadthuus ou ganz schön
dert hets jo scho kamel und glöön
im bundeshuus do chonsch nöme druus
prozänt düend töple, s isch en gruus
und ei drittu vo de andere alle
muesch dä seich nor no i eim teil lääse
zofingia söll de märtplatz heisse
piazza findet dass en scheisse
mehr fende das ned bsunders schlau
do hesch denn plötzlech nüt me zlache
wenn e brittnauer, der chonnt cho en llouf mache
d wiiberhööge, d wiiberhööge, d wiiberhööge semmer,
drü rechtigi schroffi taffi frächi höbschi frouezemmer.
es esch bekannt, mer froue wösse immer öppis zbrechte,
vellecht besch du oder du. en teil vo üsne gschechte.
döblet wird im bundeshuus, de buttet hets öbertriebe,
drom het mer z bärn, es flirtmerkblatt, för alli regänte gschrebe.
gäg die stiife pfiifli esch dä text doch voll vergäbe,
mer müesst doch eifach nor es foti, vo de martullo druf chläbe.
vor johre esch en chliine decke koreaner bi eus gstrandet,
de kim jongun esch als studänt im schöne bärnbiet glandet.
shärz hett är a eus verlore, us langer ziit wird frust,
drom fiiret är met ragetli zönde ständig de. august.
mer drüü reider wiiber müend euch klaare wii ischänke,
mer verstönd doch eifach ned wie ehr do tüend dänke.
es gfächt ofem heitere, studänteorgie, tüend das mou studiere,
der zofiger händ doch scho lang en vogu, jetzt tüend er ne allne präsentiere.
höche bsuech am wef z davos, dä löu esch cho plagiere,
no meh ztue förd sicherheit, darmee muess fescht studiere.
fende der dä schotz för dä ned chli öbertrebe,
mer hättid doch de constantin ei schlag ond alli send vertrebe.
ond mer händ müeh mitem trump, trump besch sone lump.
usverchouf in leutschebach, das tuet eus gar ned gfalle,
die schönste färnsehmanne gönd jetzt alli of st. galle.
billag wäg, ojemine, was möche mer ohni de hüppi,
gli scho gsämer, im färnseh, nor no wärbig ond blotti büppi.
üs drüü wiiber macht das muet, of de rechtig zwarte,
euse troumprinz goht jetzt äuä erst i kindergarte.
wodka, smirnoff, slivovic, ond verbotni sache,
tüend us de russe super gueti schnälli athlete mache.
es fuessballfäscht, i däm land, das chasch fascht ned begriffe,
ond de tüend die schönste spieler no of dwm pfiffe.
sget keni italiäner det, sie spele ned ar wm met.
dwm wird nor halb so schöön, ond öberhoupt esch nüt meh so wies mou esch gsi.
mer händ jetzt gnueg ond ou chli dorscht, mer wösse nüt me zbrechte,
drom send ned zbrav, ond gänd schön gas, mer bruuche neui gschechte.
d wiiberhööge, d wiiberhööge, d wiiberhööge simmer,
drü rechtigi schroffi taffi frächi höbschi frouezimmer.
date vo de heimbewohner, em chäuer ond versoffe,
em brunnehof herrscht snoro virus, do cha mer nome hoffe,
dass dete uf de date, de vireschotz esch gloffe.
au dschöftle hend si ddate weder, sauterheim cha prahle,
statt fascht dollar, hends ein bitcoin müesse zahle,
bem momentane bitcoinkurs, do ha ni zo mer dänkt,
lohnt sech die erpressig ned, das esch doch haube gschänkt.
dä buttet vo de cvp, glüschtlet ungeniert,
dank dem flirt kodex weiss jetz jede, wie mes dörfi triebe,
de geri müller het glück gha, muess er dä kodex nöm unterschriebe.
das programm seg nor öppis för di lengge ond steibocktschingge,
doch mou ehrlech, bem ne ja hättisch vöu me zyt, ond wie,
anstatt tageschau ond vor, chönsch of em chorplatz a de ühle zieh.
mer gratuliere herzlech, för di nöi promichenderschar,
dä serena williams und de christa rigozzi för eres zwilligspaar,
vater werd dä ned, aber zom. mou grosspapi.
wo när ongfrogt ere sgoldne chleidli vom liib het grisse gha,
send sini föödlefinger a erere schwarze huut scho dra,
i ha gseit, er söll das wäg metoo ond politischer korrektheit doch la si,
do bisst er i mi mohrechopf vom dubler gnüsslech dri.
au dberliner warte set johre, dass sie am neue floghafe chönd es ticket chaufe,
för us de misére use zcho, het er au scho en plan,
segs doch, em fringer eis a dschnorre äne zhaue.
em nöie donald trump buech, do esch es schwarz of wyss notiert,
är heig ads ond seg maximal, ei minute konzentriert,
das längt ned mou förs tagesgschäft, day by day one twitter
das isch en diil engl. deal
chömed chinde es git chäsrinde
da ane cho, aber subito
bisch fuz fit und zwäg
bruuchsch e leitere zum stiiige
gsehsch de pögg engl. puck
häsch es jetzt i de bire drin
häsch es tschägget engl. to check
häsch es uf de reihe
hät d ample uf grüen gschalte
isch es au bim hinderletschte aacho
us sibe süppli es tünkli
vo allem öppis aber nüüt rächts
chasch e chli schuss gäh
ich mach dir füür under em arsch
jetzt aber wie s bisiwätter
mach di uf d socke
nimm emal dini hindere bei füre
seisch, wänn d s häsch
truck e chli uf d tube
wecksch mi, wänn d fertig bisch
d chatz und d muus haa
de foifer und s weggli haa
de stumpf und de stiil haa
figgimühli haa vom brettspiel mühle
s hämp und d hose haa
bis da und äne use
em tüüfel es ohr ap
wänn si wänd so guet sii
hämmir zäme soi ghüetet wenn man überraschend geduzt wird
chum i hüt nöd, chumi morn
de lieb gott hätt d wält au nöd i eim tag gmacht
eis nach em andere wie z paris
ich bin a der arbet und nöd uf de flucht.
lieber langsam und guet als rasch und schluderig
morn isch au no en tag
nimm der alli ziit vo de wält
chratz di deet, wo s dich biisst
das gaht dich en alte huet aa
das gaht dich en chabis aa
das gaht dich en füechte dräck aa
das isch nöd diis bier
das isch nöd dini sach
das isch nöd für dini gwundernase
dörfsch alles ässe, aber nöd alles wüsse
kei antwort isch au e antwort
kümmere dich um din eigete dräck
da chan i nume lache
das chunnt mir nöd druufaa
das gaht mer am arsch verbii
das gaht mer chalt am arsch verbii
das gaht mir da ine und deet use
das intressiert mi en alte huet
das intressiert mi en füechte cheeseburger
das intressiert mich en alte furz
das isch en fall für de wayne wayne interessiert es
das isch mer hämp wie hose
das isch mir so lang wie breit
das rünnt wie wasser a mir ab
häsch au na e anderi platte zum abspile
häsch kein coiffeur chasch es dem verzele
ich gib dir rappe lüüt öpperem aa, wo s intressiert
s isch mir hans was heiri
und jetzt bisch zäh meter gwachse
und jetzt häsch meh legos
verzapf s doch de chatz
weisch, wo chratzt s mi
wo isch de bus mit de lüüt dine, wo s intressiert
wo isch er de, wo s intressiert
das gsehsch um drüü egge ume
das gseht me vom schiff uus
das isch ja klar wie gülle
das liit uf de hand
gang mer doch ewägg de hät s doch gwüsst
s git nüt, wo s nöd git und das git s no
chasch mi nöd am seil abe laa
chreil isch es chrank und geil gliichziitig
da chunnsch ja flöh über
da gahsch abe wienen schindlerlift
da gahsch abe wienen weiche chäs
da gheisch uf de arsch
da gheit der ja de roscht ap
da gönd der d schüss i d lümpe
da gsehsch d sternli im elsass
da haut s dir de zapfe use tampon
da haut s mir schier de nuggi use
da lupft s dir de schlammteckel
da mach i de pfau
da rollt s dir ja grad d söckli abe
da schnurret mir de arsch
da seisch grad nüt meh
da spoizt ja scho s chliine männli im chopf
da strählt s di hindere
da verrecksch im schatte so heiss isch es
da wird mir ja de same flockig
das glaubsch ja sälber nöd
das glaubt der de stärchscht maa nöd
das glaubt der de stärchschti maa nöd
das hät mir schier de gong gäh
das haut di d schiissgass durab
das isch de puuri wahnsinn
das isch zum flocke goisse
das isch zum haaröl seiche
das litzt dir d zejenägel ume
das schletzt mer grad de sack id wüeschti
dasch dänn no de bescht
es isch zum gummibärli uuspeitsche
es isch zum hüener sattle
es isch zum träne furze
ich glaub s ja nöd
ich glaub, mich knutscht en elch
ich ha schier de pfau gmacht
ich han fascht in tisch bisse
ich schiss en igel nei, zwei
jetz isch aber de zapfenap
jetzt git s schwarze schnee
läck mer doch am tschööpli
läck mir doch am arsch
mach es chrüüz ad büni
merssi, frau sandmeier franz. merci
mich haut s us de socke
mich haut s vom stüehli
mir butzt s d scheuklappe
mir gaht s mässer im hosesack uuf
öff, öff, ggö lagg schö pseudofranz. für ei, ei, was seh ich
s isch zum chnöche chotze
s isch zum chrischtbaumchugle furze
s isch zum figure chotze
s isch zum güggeli vergwaltige
s isch zum haaröl seiche
s isch zum müüs mälche
s isch zum öl lisme
s isch zum rasierklinge brünzle
verzell du das em fährimaa
wer s glaubt, wird seelig
das chunnt nöd druff aa
das isch chrut was chabis
das isch doch ghüpft wie gsprunge
das isch ghaue wie gstoche
das isch hans was heiri
das macht de braate au nöd feiss
mach din hoselade zue es fischelet
das schläckt kei geiss wägg
jetz isch de pfupf duss
jetz isch de schuss duss
en schludige giged sie mich
das gaht furt wie frischi weggli
das riissed s der zu de händ uus
es hät fascht nüüt meh
da chunsch uf kän grüene zwiig
da isch hopfe und malz verlore
das isch für d chatz
das isch für d füchs
das isch s bättle versuumt
jetz bini verrate und verchauft
das isch de börner engl. burn
es isch es de wert
es brätscht abe es regnet stark
es güüsst wie us chübel
es rägnet us em wulchefass und alli chindli werded nass
es schoonet regnet gerade nicht
rägerägetröpfli es rägnet uf mis chöpfli
wänn s nöd grad chatze haglet wenn es nicht zu fest regnet
em schmöcke aa chunnt s go schiisse
finger ab de röschti de vater hät d füess druff
das schläckt kei geiss wegg
ich gib der d hand druff
uf e tummi frag git s e tummi antwort
lieber gsund und riich, als chrank und arm
es sächsi im lotto haa
en guete öb s guet gsi isch, chunnt dänn morn uus
uf dass mer s chönd phalte
stiigsch oder bruuchsch es leiterli
tschäggsch de pögg engl. to check, puck
tschäggsch es engl. to check
hör uuf mit dem klöön
mach s eifach dänn häsch rueh
s gitt nüüt z hueschte
er gseht nöd guet und ghört nöd guet und cha nöd weidli laufe
häsch d ohre putzt hütt morge
häsch en sanktgallerschüblig i de chabisbletter
häsch oropax i de löffel
häsch schüblig i de ohre
häsch tomate uf de ohre
söttsch d füess wäsche, dass de dräck cha naarutsche
alles was rächt isch, aber s hämp ghöört i d hose
es hät mer de gong gäh
es isch gnueg heu dune
es lupft mer de huet
ich han d nase voll
jetzt lupft s mer dänn en ziegel ap
mir isch de lade abe
de pfarrer prediget nur eimal
es isch scho um de egge s hät grad na gschwänzlet
das hät mer d grosmuetter scho uf em nachthafe verzellt
das pfiiffed d spatze scho lang vo de tächer
ich bi nöd uf de chopf gheit uf d stäge scho gar nöd
es isch mer grad entfale
frög mi öppis, woni weiss
ich ha kein blasse schimmer
ich han kei chrummi ahnig
kei ahnig vo de botanik
de tumm isch immer de schöberli
ich bi immer de tubel im umzug
ich bin immer de schällegaggli
jetzt bin ich wider de bölimaa
häsch de letscht zwick a de geissle
jetz chlipperet s dänn grad
jetz hät s foif vor zwölfi gschlage
jetz isch de ofe uus
jetz isch gnueg heu dune
jetz isch guet nacht am sächsi
jetz isch matthäus am letschte
es hät no gnueg platz für en schlanke wie mich
hät s no es eggli
da wär en stäcke im arsch no geiler
ich gahn go bohne ässe
jetzt lupft s mer dänn de schlammteckel
jetzt tätscht s mer dänn de nuggi use
nei tanke für de franke
nöd vor d türe gschisse
tanke für obscht han süüdfrücht im chäller
jetz git s mer öppis
es fangt scho guet aa pech im anfangsstadium
als antwort auf ich chumme grad chasch au chrumm choo
alli affe gaffed wenn alle zuschauen
bi de riiche leersch spare
chasch ja au nöd de grossvater d stäge duruf jage wenn jemand etwas altes überbelastet
chasch ja s naastuech fürenäh fang nicht an zu heulen
chumi hüt nöd, chumi morn
da chasch ja grad es ross aabinde überdimensionierte befestigung
da litzts dir grad d socke abe bei scharfem essen
das macht de brate au nüme feisser das bringt nicht mehr
das wott ich nöd vor tür gschisse haa das will ich nicht haben
de frisst mir zur hand uus den habe ich gefügig gemacht
de gschiider git nah de esel bliibt stah der klügere gibt nach
de tüüfel schiisst uf die groosse hüüfe
du bringsch mi uf d böim wenn jemand nervt
du chunsch no uf d wält du wirst es einsehen
du lachsch no über dini eigeti tummheit wenn jemand immer lacht
du, muesch emal as telefon wenn jemand etwas langweiliges erzählt
ei wöhli mir ist wohl
es isch scho mal eine gstorbe wenn jemand lange braucht
gib em opi opium, will opium haut de opi um
gschääch nüt böösers ist nicht so schlimm
häsch feriestimmig zuruf, wenn jemand es locker nimmt
i bi a der arbet und nöd uf de flucht wenn jemand zur eile drängt
ich bi doch nöd de pestalozzi ich kann nicht immer nur geben
ich bin ja blöd, aber soo blöd au wider nöd
ich chan au nöd meh als mache dräng mich nicht so
ich gsehs nöd, de zeiger isch druff antwort auf frage nach der uhrzeit
iibildig isch na lang kei bildig
isch dini chatz gstorbe wenn jemand schmutzige fingernägel hat
jetzt häsch de dräck jetzt hast du das problem
lappi, mach d auge uuf pass auf
me wird au nöd jünger
mit dem häschs gschänk mit dem hast du probleme
mit em gartehaag winke wenn jemand begriffsstutzig ist
mit gwalt chasch au enere chueh de schwanz uusriisse bei übermässiger gewaltanwendung
muesch nüüt la gheje, es wachst nüüt wenn jemand etwas fallen lässt
nimm de nuggi use, wänn d mit mir redsch
nöd säje, es wachst ja sowiso nöd wenn jemand etwas fallen lässt
red düütsch wenn jemand sich undeutlich ausdrückt
s letschti hämp hät e kei täsche man kann nichts ins grab mitnehmen
salam aleikum wart, bis i hei chum
samichlaus, lupf de huet, d fuuscht id schnure tuet der guet spruch für samichlaus
schönheit isch nur oberflächlich aber wüeschtheit gaht dure und dure
und z peking isch es velo umghejt antwort auf etwas uninteressantes
us em lächli git s es bächli wenn jemand immer lacht
was isch los alles, wo nöd aabunde isch
weisch ja, wer meint de bettseicher er meint am morge, er hebi gschwitzt
weisch was en fuchs isch kein has
wer s nöd im chopf hät, hät s i de füess
wer s nöd im chopf hät, hät s im füdli
werum eifach, wänn s au kompliziert gaht
biim mir e messitsch übere engl. message
es telifon wär es telifon wenn sich jemand nie meldet
gib mir mal en schall
heiz mer en ton übere
schieb emal es foun übere engl. phone
de joggeli buume schüttlet pfluume
entweder, oder spoiz oder choder
iisi debii sii engl. easy
nu kei panik uf de titanik sie gaht eh under
piffpaffpuff, und du bisch duss
s isch nie z spat für fruchtsalat
sali mitenand gäggel i de hand
sorry wäg de story vo vori
sei es, wie es ist
du sitzisch da wie en nussgipfel
hock nöd ane wienes pfund schnitz
es nougou engl. no go
glaubsch au no an storch
so wiit chunnt s na
verzell du das am fährimaa
verzell du das em böölimaa
das isch mini letschti uufforderig es git keis spööter
häsch de letschti zwick a de geisle
jetz isch aber matthäi am letschte
jetzt isch aber höchschti isebahn
mit em grind dur d wand gah
schluck abe, bevor d öppis seisch
das wird scho schief gah
chunnt das us dinere chuchi
isch das din geischtige erguss
isch das uf dim mischt gwachse
was isch los alles, wo nöd aapunde isch
chunsch ja nöd druus, wänn d nöd drin bisch
häsch grad en geischtige nulldurchgang
häsch i de schuel en fänschterplatz gha
häsch kei ahnig vo botanik
häsch wider emal null aahnig
isch dir s zwänzgi nonig abe
staht der grad öpper zünftig uf de leitig
zerscht muesch drii cho, bevor d druus chunsch
e lendi milchsuppe starker nebel
es güüsst wie us chüble regen
s isch tunkel wie inere chueh dicke, schwarze wolken
s isch wachsig wätter sonne und regen
wie gaht s, wie staht s
ich gseh s nöd, de zeiger isch druff
de zug isch scho abgfahre
du chunsch no z spat in himmel
e reaktion wie e alti schlaftablette
chumm guet under s tram
das ischs gsi mit tricks und gäggs tschau zäme
en furz id chuchi und glück in gade
en gruess dihei und en furz id chuchi
es isch schön, dassd choo bisch, isch aber no schöner dassd wieder gaasch
gang mit gott aber gang
gang mit gott oder suscht emene alte maa
heb en schöne aber nöd miine
ich gang go chüssilose schlafen
iss gummi und verzieh di
jetz wirds gliich no en glatte aabig jetz, wo du gahsch
machs guet lupf de huet
salamaleikum wart bis i hei chumm
vinke talmal und uf luderwiege
wetsch no en öpfel für uf de heiweg wenn jemand nicht gehen will
hau du ju du, suscht hau ich dich engl. how do you do
sali d sunne schiint für ali
wie geit s häsch aids
ich bin also endi a tickets für endi cho jaaaa, horge isch scho nanig ganz s hallestadion und international sind d divertimentos au nani, aber natüüürlich hemmer so wiit voruus planet ich bin denn mal na rasch chli id staate usgwandered und denn irgendwenn au wiider heigwanderet und scho gli gli isch es november gsi.
mini begleitig namens mami het denn so e knappi wuche vorane feschtgstellt, dass sie ja erscht vo ihrem schiiweekend heichunt a dem abig ich scho chli am hypere, will ichs nöd so han mit sache wo mini konzept durenand bringed mis mami isch sehr organisiert und sehr flexibel und na spontaner. vo dem her kes problem, isch sii hald goge schiifahre und ich brav a dem zischtig ad uni und am abig uf horge. isch ja ned so wiit gsi, nume es dörfli wiiter.
wonich so am siibni am bahnhof stahn, lüütet mis mami ah ihre car segi in chur, s heg stockende verchehr... ohhhh nöd guet, gar ned guet janu, chasch nüüt mache, bini hald zum zält pilgered han imeme sälte klare gedanke sogar na gschnallt, dasses ja nüme de schinzehof sondern e anderi location isch ä blöd, wie wennds denn au s zält inen saal ine stelle also bini mal chli is zelt ine und han gwartet. öbe am zwänzg ab siibni lüütet mis mami wiider a sii schaffis, aber hald eifach hüne knapp.
b eusi sitzplätz liiged nöd nebedenand, s gäb aso chli es glöitsch wemmer beidi knapp z spaat chemted
also hets vivi ihri glubscherli ufgsperrt und d lösig gfunde sii isch knallgääl gsi und i de mitti vom feuer gstande. de infodesk überdütliche sponsor isch postfinance gsi. also s isch zwar chli meh desk und chli sehr wenig info gsi det, aber mer wennd mal ned so sii vivi gaht also det hii, beamt sich es strahlends lächle uf d lippe und frögt di netti dame hinderem tisch, öb sii ächt chenti es ticket bi ihre deponiere. d begleitig chemi spöter und würds denn goge abhole, de name stöchi uf em ticket. okey, grossi auge hani geernet mhh vilicht isch ja au niemert so unorganisiert wie mir und sii het das na nie erlebt wie bitte ohhhhhh, sii isch blond, dütsch und praktikantin und het mich offesichtlich nöd verstande ich döf nüt gege praktikante sege, ich bin selber immer wieder eini die sind armi anyway nachdem mer erfolgrich d sprachhürde gmeischtered hend, isch sii denn ihre chef goge fröge, wo denn bestätiged het, dass mini bitt aso absolut oke isch und mer das natürlich chan mache.
guet, hürde ticket deponiniere gschafft. bini also is zelt. läck isch das unübersichtlich, het chli viel stüel da bini also zum nette herr chefplatzaawiiser und hanem nach em sitzplatz uf mim ticket gfrögt und nach dem vo mim mami, woni mer uf de handrugge kritzlet han. mhhh ich han ja gwüsst, dass ned di geilschte plätz sind aber grad e soooooo hanis mer au ned vorgstellt. platz isch hinelinksirgendwokilometerentfernt und platz isch rechtshineimeggeverstecktimjuheeusse guet, chamer nüt dra ändere, gnüssemer de abig gliich vivi suecht aso ihre platz, chräsmet dur d reihe dure ziit underdesse öbe zwänzg vor achti und wot absitze wirdmer prompt aquatsch vonere nette frau öbich ellei segi si würd gern nebet ihrere schwöschter sitze, öbich ächt chent platz duusche ja klar, ei reihe meh vorne oder hine macht us dem winkel au nüüt uus, mer sind ja schliesslich sozial und wiehnachte isch au scho bald also chlettered d vivi wiider über alles ine us de reihe use und a ihre neui platz sind imfall na eng die reihe.
ziit viertelvor und mis telefon lüütet mis mami sii laufi etz grad is foyer ine ich wart, ich chum der entgäge han sii au es ziitli nüme gseh gha und hoi sege isch ja immer schön und nöd dass sii na verlore gaht. bini also wiider usem saal use, ferbi am herr chefplatzaawiiser und zum desk ohni info wo mis mami gsi isch. d dame am schalter het mich glaubs chli doof gfunde, wonich nebet mim mami stehend wiider nach mim hinderleite ticket gfrögt han aber chan ja nöd wüsse, dass de car so schnell isch und dass s zelt grad nebt de autobahn staht ich glaub sii hend sii uf em panestreife rasch lah uusstiige, damit sii pünktlich chunt.
guet, es isch zeh vor, mir gönd richtig zelt und ich erchläre minere muetter, dass d plätz chli scheisse sind, aber ebe, schicksal. nöd bi mim mami, bi ihre gits so was nöd wemmers ned het, denn wird drum kämpft bismers het. stömer wider bim herr chefplatzaawiiser, frögten doch mis mami tatsächlich, öbs ächt ned na zwei plätz nebetenand het, will mir ebe so gern würded binenand sitze ohhh, binich i dem loch versunke wo sich uuftah het under mir mamiiiii, da sind lüüt und d shows sind über meh wienes jahr voruus usverchauft klaaaar, gasch mal easy chillig zu dem typ here und frögsch öber na besseri plätz het han mich denn i mim loch une scho chli welle heimelig iirichte, woni de herr chefplatzaawiiser ghöre sege, dasses zwei plätz i de reihe het, nebetenand die chengemer ha
uiiiiiiiiiii läck du mir binich zu dem loch usgefloge mir hend eus denn extrem fründlich bedankt, ich het en am liebschte umarmt, hans denn aber bimeme seeehr dankbare lächle und drüütuusig mal merci glah.
guet, am foifvor simmer eusi plätz goge sueche. reihe isch grad di erscht gsi nach em parkett hald eifach hinderem gängli und e huere gueti reihe, für das, dassmer ja immerna di gliich priiskategorie gha hend, wie die womer zahllt hend so simmer denn scho super blick uf d bühni, beifreiheit füren giraff und mir beidi nebetenand.
a dere stell rasch en riise masterpussypimprespect applaus für de herr chefplatzaawiiser, wo eus de abig grettet hett bisch ächt en geile siech, merci
pünktlich het denn au d show ahgfange und ich muess gestah, ich chan eigentlich gar kein gschiide bricht schriebe, willich mir nämmlich i de nacht druf de dvd drü mal inezoge han hans mer ebe vorane nöd erlaubt, willich s zerscht han welle live gseh. und denn het sich i mim chopf hald vor allem s dvdige züüg abgspeichered und gar nüme so würklich das vo de liveshow. anyway
öbis vomer aber bliibe isch, isch de afang gsi. entweder isches u huere guet gspilt gsi oder ebefalls u huere guet spontan, aber uf all fäll het det rächt viel offizielle tegscht siitens manu gfählt. macht ja nüüt, isch au so extrem luschtig gsi und alli hend froid gha. bis denn de jonny gfunde hett, dass sii siite programmtegscht heged, wo mer irgendwie i dene stund sötti durebringe und s drum guet wär, wenn de manu mal wiider chli würd fokusiere hends denn au gmacht
vor de bühne rechts hets e ganzi gruppe herre i ahzüüg gha, also so richtig viiel, dasses dene zwei uf de bühni grad uufgfalle isch sind lüüt us itbranche gsi und natürlich es bitzeli höch gnah worde. s isch denn aber erscht perfekt worde, wo mer s männliche opfer vo dem abig namens leonardo entdeckt het de, wo nachane au het müesse d laudatio halte. will dä isch au en ittyp gsi und natürlich usgemobbt worde vo de andere gäng vo links gsässe isch running gags dur de ganz abig, woni mer leider ned alli han chöne palte.
bi de knutszene diskutiered de fredy und de knut sehr iifriig über irgendöbis, woni nüme so gnau weiss und im eifer des gefechts redet au beidi ab und zue gliichziitig uf eimal, also so würklich us em nüt use, findet de fredymanu du, ich bin imfall buuchredner, viilicht söttemer nöd gliichziitig rede. s publikum hets verdätscht und die beide uf de bühne au underdesse isches zumeme programmsatz worde, aber ich chent mer durchuus vorstelle, dass de uursprünglich in horge mal rächt spontan gsi isch.
allzuviel suscht zum programm chanich gar nöd verzelle, aber uf all fäll isches de hammer gsi. i de pause hemmer denn na euse bankeheinichef ahtroffe, wo natürlich vipprogramm gha het mit sine gäscht. mir sind denn spontan iiglade worde, nach de vorstellig na ufes cüüpli in vipbereich z cho s macht also rächt viel meh spass ufes autorgramm z warte, wemmer es cüüpliglaas i de hand het rächt edel gsi das
soodeli, eigentlich isch das gar ken showbricht gsi, sondern meh e herzigi gschicht, aber mer hend ja schliesslich wiehnachte und denn döfmer au mal eifach so chli schöni gschichte verzelle
nume so viel voreweg ich bin vom mim sitznachber ächt nette typ gsi, würklich ahghaue worde bisch du vo de press oder es groupie ich hans denn mal als es kompliment uufgfasst
also mini liebe divertimentofäns da usse, ich wünsch eu na wunderschöni feschttäg gnüsseds
es isch ändi dezember, was ja automatisch au de winterbreak vo de divertimento liveshows bedütet. und damit eus allne da nöd langwiilig wird und mir gliich amigs chli öbis z läse hend, hanich denkt, ich lade mal de gatebricht vo de letschte show vor de pause ufe volkshuus züri,...
ich han d längi vo dem ganze brichtli au chli dä längi vo de pause ahpasst was so viel heisst, wie s isch uuu huere lang worde und ich bin fäng i de hälfti drum wird das ganze au jewiils szene für szene ufeglade wem das ganze z viel z läse isch, de chan eifach bis öbe mitti januar warte, will denn wirdi wahrschiinli fertig sii und denn gits eventuell na e zämefassig
mit heimvorteil isch das natürlich kei sache und ohni mami also au viel entspannter siehe showbricht vo horge. han mich pünktlich iigfunde und min platz i de dritte reihe, wo eigentlich di vierit gsi isch wills na sone halppatzigi reihe aneghänkt hend, iignah. mer chan über züri säge was mer wot, aber also d stimmig isch zimli geil gsi während em ganze abig ich find immer, mer merkt öbe i de erschte min wases füres publikum isch klar, s git späätzünder, aber meischtens ziiets sich denn dur de ganz abig züri het vo de erschte sekunde bis zur letschte ganz geil mitgmacht. ohni standing ovation, obwohl ich mun sege, dass das eigentlich zweitrangig gsi isch wär en abig lang so klatsched, stampfed, lached, schreit und joohled, dem seg au das verzeihe wahrschiinli sind am schluss all chli z kaputt gsi, zum da na gross ufzstah het aber de stimmig gar e kein abbruch da
de ganz tegscht isch meh oder weniger phonetisch gschriebe, eifach wills praktischer isch. das ganzi isch e mischig us dialog, mitschrift und persönliche gedanke und inputs
ich han eigentlich na welle kennzeichne, wemmer glached und klatscht het, aber das hetti denn de rahme doch es birebitzeli gsprängt. drum nur so hösch am rand glached isch nach mindischtens jedere pointe worde und mengisch au eifach so mer hend schliesslich alli fescht froid gha. klatscht isch afangs, nach und während jedere nummere worde also eigentlich au immer also entweder bisch am lache oder klatsche gsi oder beides voll de stressig job hesch da als publikum
m guete abig zürii züri uiiii uii züri isch grad e chli luut worde, passed doch uf de alti volkshuuschaschte uuf, de balkon hebt nüme so guet zum jonny ich fang ah, isch guet
m en wunderschöne guete abig mini dame und herre, mir heissed sii ganz, ganz herzlich willkomme hüt abig da am international airport vom chreis.
j sii hends sicher mitbecho im film oder au suscht siit zäh jahr stönd mir gmeinsam uf de bühni und us dem grund flüge mir hüt id ferie und nemmed sii grad mit.
m quitsch ich bin grad e chli nervös, ähm, ich döf ihne etz verrate wohere dass mir flügedzum jonny ich segs etz
m ich seges mir flüged nach ibiza
j ou nei sorry, das isch es missverständnis, mir flüüged nemmlich uf stockholm. stockholm
j manu, ich find dich au luschtig, aber aber nei sii kenned ja stockholm, das isch e wunderschöni stadt
m wart mal gschnell jonny, jonny ich find dich grad überhaupt nöd luschtig mir hend abgmacht ibiza hemmer gseit
j manu, ich han die reis bueched, ich weiss doch, wohere dass ich bueched han.
m moment, nur ganz gschwind ich weiss na ganz genau, ich han dich gfröged jonny das bisch du chunsch mit mir uf e jubiläumsreis
m und denn hesch du gseit ja, ibiza so ischs gsi
j neinei, ich han gseit ja i bi zha das isch piinlich
m ja bravo hockstolm, wo isch denn hockstolm wo
m ja, etzt hanich föllig falsch packt und ich chan imfall keis wort russisch
j sii, mir sind eus eigentlich vo afang ah einig gsi, wohere dasses söll gah nemmlich in norde
j das würkt etzt huere blöd
j entschuldigung, normalerwiis hemmer di gliich meinig guet, mir hend natürlich au höchs und tüüfs aso vor allem tüüfs
m parallel höchs höchs höchs, mir hend vor allem u huere höchs u huere höchs hend mir nei würklich, au nach solanger zemearbeit, zehn jahre, würklich, mir chönd mit guetem gwüsse behaupte au nach so langer ziit, mir hends würklich immer guet gha, mit mir würkli ja, sii chönd sich au vorstelle, nach so langer ziit da kennt mer sich in und uswendig
m ja musch ned z viel verrate
j s git öbis wo de manu brutal müe het, äh
j ich weiss nöd öb siis kenned im resterant gits doch mengisch kätschöpfläschene und
m jonny, hörsch uf biseguet, jonny ufhöre. duesch etz sofort uufhöre jonny bitte ufhöre immer höcher und schneller
m ich wird scho nume vom dra dänke chribbelig
m uuu die schiis kätschöbbüteli känned sii das die chline, schlüpfrige soubüüteli, die chline da hättmer ja, da hettmer ja, ich mein, da hettmer läck das macht mich hässig
m da hettmer ja meischtens vo de pommfritt scho mal fettigi finger und bringt die sieche nöd emal uuf das beschäftigt mich amel na wuchelang da ghei ich ines läbestüüf sind sii ehrlich zum jonny bi grad sowiit sind sii ehrlich, die chline, viereggige schiisbüteli, die chline, die sind doch e massivi beiiträchtigung vo eusere läbesqualität huuuu ich mus eis go rauche manu ab
j nei sii, das isch doch piinlich, ich mein de raucht ja nöd emal
m auf jonny, jonny, jonny ich rauch ja gar nöd
m dusch bisseguet s thema wächsle
j ja s duet mer leid, ich han chli es schwiirigs thema berüehrt manu
m ufbracht dusch mich nöd allange bisseguet das hani nöd gern
j ja hesch au chli überreagiert
j jaja mer gsehts und schwiitze dusch au scho wiene sau
j ja für sii isch das luschtig, da vorne stinkts. nei sii berüehrt de manu
j ja das isch huere schwiirig hihi, mengisch muesch au chli ehrlich sii aber am grinse sinds beidi gsi
m ich wett ächt dasses fär bliibt, oder will etzt hett er vo mir, also ich, chan ich vo ihm au chanich also uuuuuhhh de jonny hät imfall au e schwächi
m ja sehr wohl sogar de jonny ich chans verrate de jonny dä het ja sone, wie sölli sege, sone unentschlosseheit
m doch doch, das isch ekelhaft zum zemeschaffe mit dir, würklich hanich dir scho lang mal welle säge würklich
j das seisch du mir jede abe dä schüüchi versuech vom jonny ernst z bliibe isch aso zmindescht i de vorderer reihe erchännbar gsi gnützt hets nöd viiel
m das wüssed d lüüt nöd spötischents da händ also beidi müesse lache
j ohhhhh doch, das wüssed d lüüt jede weiss, dass du das jede abe seisch
m na halbe am lache de jonny het e sone unentschlosse, eine so, eine entscheidungsschwierigkeit villicht kenned sii au so lüüt, das isch lüüt wo, jajaja darstellung von entscheidungsschwierigkeit à la manu ich chan ihne säge fachlüüt, fachlüüt schwätzed bi ihm sogar vonere ich hans ebe abkläre lah vonere sogenannte pränatale entscheidigschwierigkeit. jaja, de het scho bi de geburt nöd gwüsst, welle uusgang dasser muess näh ja, das mun mer sich emal vorstelle
j nei, das dümmer ois lieber nöd vorstelle
m nei, das isch etzt eifach damits e chli fäär bliibt, au öbis wonich eu wet verrate, das isch, das isch öbiszum jonny was chent ich vo dir na ui, ui döfich, jonny, döfich das verzelle, döfich das verzelle ebe gell, ich döfs verzelle
m de jonny, das wüssed ganz viil lüüt nöd, de jonny het ja e chli müe mit sim richtige taufname
j ich verzell da chli vo kätschöpbüteli und du chunsch mit private gschichte hinefüre
m aso ja, er finds schlimm ich finds gar nöd so isch scho na rächt schlimm
j zu mann in erster reihe was lachsch du e so saublööd, das isch es agressivs lache gsi willer sälber muen lache isch das mit em hässigsii nöd ganz so würkigsvoll gsi wie au scho, defür huere luschtig immerna zum maa i de erschte reihe etz bisch grad e chli verschrocke, gell er het nemmli gar nöd glached, aber du bisch de einzig maa da vorne okay, das fangt ja schomal super ah mit eusem tageskandidat griiins ich muess eine ha wie heissisch du denn nume so hösch anmerkung meinerseits ächt jetzt, ein maa i de erschte reihe wo sind denn alli päärli ane numena fangirls ume
j pascal adrian, sehr schön hesch du au na en nachname
j und wie goht de hanich scho mal erwähnt dassich em jonny sis improvisationstalent liebe wenn nöd, das wär de erschti gloorrichi improvisierti moment vo dem abig, viili wiiteri wärded na folge
j ouuu passt grad zu wiehnachte de jonny flügt eimal rund um d bühni, s het sölle en ängel darstelle, het mich aber chli ad ballerina erinnered, eifach mit flügel dä manu staht währenddesse i de mitti vo de bühni und vergröölt sich ab de situation, wie s ganze publikum au suurstoffzält, wo bisch, nr eifach en grandiose nachname für di letschti show vor wiehnachte, da sind natürlich d runninggags für de ganzi abig scho mal bueched gsi spötischtens da händs also ganz züri überzügt gha schaad gits kei videoufnahme vom ängelijonny, s wär also na öbis gsi fürs farbfernseh sehr graziöös
j also guet, ähhhm aha, mer müend ja wieder zrug zum tegscht finde... isch glaubs na schwierig gsi, sowie de manu na immer am lache gsi isch pascal, du hesch en geile name ich mues mich überall erchläre ja jonathan hebräisch, mit the haa und soo. obwohl ich mun erliich säge im uusland binich gern. ängland tschonäfän, italie tschonathan, in frankriich schonatooong.
m spanie chchchchonatan mit viiiiiiel spoitz uiii, han grad e paelia gleit, het aber na es spannends muschter gäh
j tschuldigung. abschlüssend gits na öbis, ich weiss nöd öb sii das wüssed ich bin ja bedütend viel jünger als de manu.
m ja etzt chunsch mer denn öbe fräch dether, bürschtli
j das isch dänk es witzli gsi
m ja witzli, witzli, witzli irgendwenn isch denn bim schöbeli au mal fertig mit witzli mit spoiz in richtig jonny
j das ghört zu euesem tschob uf de bühni stah und witz mache
m vo dem weiss ich nüüt
m ja nei, das isch doch jetzt en seich, himmel wart ich mun ja na go iitschegge
j ja isch guet, ich warte mit em handgepäck.
m ja hesch du denn dis gepäck überhaupt ahgschriebe
de silvio schiebt de flughafedesk inne, uf em tisch links vom publikum uus gseh staht en zirka cm grosse plastiktannebaum wo rot glüchtet het e chli wiehnachtsstimmig muess ja schliesslich scho sii, hät dä sich sicher dänkt
j auf gseht de tannebaum dumme siech da hine. äh infodesk flughafe züri, min name isch ursula lüscher wie chanich ihne helfe, hau kän ei hälp yuu wie ja flüged sii a oder b poscht hihihihi, jaha, isch nume es witzli gsi, ja. wie neinei, ich bin nöd blööd nei. ich han mengisch eifach e chli pääch bim nachedenke ja chömed sii verbii, uf wiederhööre, danke
manu lauft zum tisch ane, jonny wot sich wie immer so uf de tisch stütze zu ihm übere lähne, was aber ja nöd gaht will de tannebaum dete staht und de ganz platzt bruucht, lacher seitens publikum und mj.
j infodeskmerkt dasses nöd gaht wies sött also euse dütsch techniker da het e chli gwüetet infodesk flugh mues aber wiider lache er merkt nöd, dasses en huere störfaktor isch ängeler, luug mal, ich han der es gschänkli er bringt de baum em pascal vom publikum, de nimmt en braav und hebten. für und hindere zum desk lauft d ursula fascht wie ufemem catwalk infodesk flughafe züri, min name isch ursula lüscher, wie chanich ihne helfe, hau kän ei hälp yuu
j ou ou, ouououououou ähh sorry, mei inglisch is nöd enöff s enöff mit sehr, sehr, sehr viel spoitz, mer het d fläcke uf em manu sim hämp sogar us de drittevierte reihe na sehr dütlich in d gseh
m nöd i de rolle so viel isch na nie cho beidi müend lache, de jonny verstriichts em na chli
j nur es momäntli du pascal, was willer gnau aha ei niiid yur neim pliiis
j luschtig, min unkel heisst tupfeglich, hähähähä. es isch geit zwölf am halbi zehni.
m ah werii nise, ei gou tu geit twälf.
m whär du ei häf tu gou
m witsch wei du ei häf tu gou
j ah dä witsch wei achtung, ursula etz muesch di konzentriere, ursula du chasch das... ähm mösiör, we ar hiir berüert de manu
m ouuu nouu pliis dount tutsch mii
j äshoul bitzeli liisliger wie suscht. wii ar hiir
j etzt gönd sii grad uus, bis zum lift, denn rächts d stäge ab, de gang hindere, hindere, hindere, bis z hinderscht hindere, bis zum coop hindere
j isch zwar de falsch wäg, aber de sponsor hät froid
j infodesk flughafe züri, min name isch ursula lüscher, wie chanich ihne helfe, hau kän ei hälp yu
j ah, s hündli, ja seged sii das doch grad. was ischs denn für e rasse, waseli was
j ich chan das ja au ned.
j hihihi, mit em rüde gege süde, hehehe, hehehe, hehe, he... he... kei luft meh gha es isch am frachtschalter.
m ah isch et de fracht
j ja da müend sii kei angst ha, chunt alles zäme i ein grosse kontäiner. alli tierli, läbensmittel tätigi chischte voll mit kätschöpbüteli
m isch habe ein probläm seriööse.
j es problem etz maled sii nöd grad de tüüfel ad wand
j was isch denn s problem, waseli was
j jesses sii, händ sii scho im fundbüro hine gfröged
m schö vus ador, sche wöö mö marie aweg vuus issi e mätnon
flughafefilmli strassenmusiker also mer chan problemlos au zumeme video lache und klatsche, gar e keis problem, gäll züri
m auf mit gitarre liislig tschuldigung, grüezi chönted sii ächt langsam ja, sind sii so guet, chönd sii eifach links abe video isch fertig etz ischer fuurt etz hets da chli platz gäh, etz chömer eus parat mache blick is publikum grüezi mit nickbewegig flüügende haar etz hets da platz gäh, mini dame, etz wäred mir da di nächschte, wo chli würded muusig mache da wills ja da platz gäh het ich dun mich mal parat mache, de kolleg sött na cho, ich dun mich aber eifach mal parat mache da
j auf guete abig mitenand, sali thomas
j hesch scho irgendöbis gseit zu de lüüt
j guete obe mitenand, min name isch markus bänz, ich han mitem thomas hillpolt zäme an dr tschääs schuel luzärn südamerikanische friitschäääs studiert, und zwar bim seimon wudwerdskot e koorifäe uf sim gebiet. ehm, mir wärde understützt vom kulturdepartament beiderbaasl und sind sehr danggbaar dadefür. zum manu ehm tschuldigung thomas schüüchi randbemerkig da häts garantiert öbe drüü basler fraue im publikum gha, will die häts extremschtens verdätscht bim jonny sim erschte baaslertüütsche wort und die händ sich nüme chöne erhole wärend dä ganze nummere nöd ich find de dialäkt also au grossi klass
j wetsch du na irgendöbis zu de komposizione erlüütere
jm unverständlichs hin und her, also wär da de tegscht würklich het, de döftmer denn de gern mitteile, ich scheitere nemmli
j wetsch du na irgendöbis zu de gitaare sage
j ehhh, ja was chentich jo, das chamer viliicht wirklich saage, das isch en schöne umstand d muusig het eus zwei zu richtig digge fründe zämegschweisst, jawohl zum manu du, thomas
j wetsch du di sälber au na gschnell vorstelle
m ja, ja gern. danke viel mal, markus wau, das isch denn lieb... äntli hallooo mitenand, min name isch thomas hillpolt, ich han gitarrespiel gstudiert a de tschässschuel luzern, das isch im kanton luzärn ich han gstudiert zäme mit mim mitstudent em pascal ängler, er isch denn aber i de probeziit usegfuuled er het de triangel immer verchehrt ghebbed okay, de isch zmindscht für mich neu gsi, und super perfekt passend für di letschti show vor wiehnachte mit em ängeli surfstoffzält wo häsch dich versteckt toll spontan und na toller uf d situation ahpasst züri hät sich chum meh chöne beruhige wänn die gwüsst hetted, dass di nägscht pointe kei drüü sätz spöter chunt, hättets viilicht na chli luft gspaart.. uf all fell vermissed mir ihn jetzt alli würklich überhaupt nöd findi na spannend, ich han ja gstudiert im hauptfach, hanich gstudiert neoklassisches experimentelles gitarrenspiel und im näbefach klangschalehiphop det hani au de master gmacht. de bätscheler au. zäme mit em vujo ganz geil uusgsproche züri isch fascht ab de stüel gheit vor luuter lache und klatscht händs so richtig fescht und zmitzt im manu sim tegscht ine, aber was sölls, die beide det obe sind ja flexibel und mir isch erscht dihei bim nachloose de eigentlichi witz zwüsched bachelor als studiebezeichnig und em vujo ufgfalle hani grad namal öbis z lache gha, was natürlich au sehr schön isch und will es um surfstoffjapsends publikum ja öbis sehr schöns isch, hetts de manu grad namal versuecht und oh wunder, sii händ na chli meh glached rächnig ufgange vujooo ja ehm für mich isch d musig ganz öbis wichtigs, mit musig da chanich gfühl zeige oder au emozione vermittle wau mir ladet sii etzt ii eusere muusig z folge, eusi muusig isch.
j gliichziitig fangt ah sini flöte z ässe steckt sich de flötehals immer wiiter und wiiter is muul, mal längs mal quer
m nei markus, frissisch mer dä stäcke nöd uuf, gäll
m das isch e ernschti ahglegeheit
j dä pascal isch im abseits gstande warte bis d flaage chunt und denn seggle hösch rasch eine anmerkung meinerseits eigentlich isch de abseitswitz ja föllig kontegschtloos und würklich tüüfi oder so hetter au ned aber ich vergröll mich jedes mal, ich weiss au nöd, aber ich find de eifach abartig super mega dä isch so doof, dasser schowieder wältklass isch
m nei bisoguet manus blick wandered underdesse au mal zum pascal i de erschte reihe und er muess huere grinse pascal, het mer dir nöd gseit, mer dörf kei wiehnachtsartikel da füre neh de armi siech hebed ja immerna de plastikbaum ohhh irgendwie hettich die ganz nummere am beschte im suurfstoffzält verbracht wär vilicht gsünder gsi aber so viel neus improvisierts spontans züüg hani sälte uf ein tätsch erlebt
j döfsch en au eifach an boode stelle zum publikum er het nemmli nüüt meh gseh die letschte zwänzg minute was wahrschiindli sogar gstumme hät, will miteme cm grosse, lüchtende baum uf de chnüe gsehsch nüme so guet uf d bühni, au nöd us de erschte reihe... s publikum het also sehr froid gha am spontane iisatz vom boiimli s het ganz viil applaus gäh für die improwisierti szene
m mir heissed oi würklich ganz willkomme, speziell au dich, äh ängeler, mir freued eus ihne jetzt eusi muskalische abentüürlandschafte z pressentiere wird ahtippt underbroche vom markus was isch jetzt wiider markus
j woo hesch du s böggli
m wo isch denn das gitarreschemmeli wo himmel, weisch was markus wahrschiinlich hanichs hine anegleit bim vorhang
j wart, ich gangs gschnell goge hoole nur e moment jonny ab
m danke viiel mal, markus wau, das isch denn lieb markus danke, wau so schöön wau so schöön mit wippendem haar das isch denn es arschlooch nei, ich chan ihne säge, siit achtzäh jahr, siit achtzäh jahr
m danke viel mal, markus wau, so schöön wau, so schöön wau so wiiteri wausoschöns wäred underbuunde vom jonny, wo offesichtlich na chli tegscht het, wommer na sööt bringe
m peng uii rutscht mitem fuess vom schemmeli wo umheit, s schemmeli klappt zäme
j mir hööre zwei südamerikanischi friitschääs komposizione und wäre ihne sehr verbuunde, wenn sii zwisched de kompositione ned applaudiere wuurde zungegymnastik vom jonny hemmer das nöd schomal mitere panflöte gha aber jetzt dünkts mich irgendwie uusgriifter und mit meh choreographie dehinter uf all fäll isch die zunge aso na huere beweglich
mj da hets na irgendwelche tegscht gha, aber de manu redt i dere rolle so huere liislig und in kombination mit eme lachende publikum isch das scheisse, wemmers nachane sött verstah
m was häsch überhaupt füres hässlichs jäggli ah das passt aso gar nööd etz müemer i eus inegspüüre.
m viilicht na e chlini randbemerkig, eifach dassichs gseit han eusi musig chan sehr under d huut gah chan sehr ergriife au willküürlich chönd wiehnachtsboimli bränne eifach dass ich sii vorgwarnt han, s chan sehr emozional sii gitarrekläng uii, jetzt hani ahgfange
m markus, jetzt hetsmer öbis iiklemmt. tonleitere wiedre abe, dasmal aber schnell
m schöön markus blasisch schön, markus summt chli sehr falsch mit mer hät em jonny ahgseh, dasses also huere konzentration bruucht, zum wiiterspiile, will lache hetter ja nöd döfe chöne... das isch dä gross nachteil vo blasinstrument, da chasch nie lache während em spiile
j auf kompanie, vorwärts marsch und links, links, links kompanie, halt ruhn liebi infanterie rs zweinullfüf zweituusigunddritzäh, liebs schwiizer armeespiel, liebi schlaginstrumentalischtespieler, liebi striicher, blööser, tröhtene und alli andere pfiifene weshalb sind wir hier in wenige minute wird da am fluughafe züri ganz en wichtige russische general lande, er isch parallel dezue au en wichtige rohölliferant vo de schwiiz und heisst alexej pumpöloff. flugzüüglärm. ah, ich ghöre er chunt kompanie achtung
filmli russische general landet und stiigt usem fluugzüüg uus wie alli filmli schriebich die nöd mit, zumal ich da au eidütig am tempo vom russisch gscheitered wär
j etz eifach mit tegscht uf englisch übersetze bitte.
j er isch ebe en chline scherzkeeks
m pliis ebenfalls geflüstert. äs förschtli, yuu will sii aur näschiönal zirkus.
m pliis geflüstert. tuu, srii wörds meibii tuu, srii wörds tu kennenlörn ös.
m auf mini dame und herre, de jonny und ich, mir troimed siit jahre devo emal chöne debii zsii a someme muuviiaward. sii känned das, oder sone oskarnight etz hemmir dänkt, es wär wunderschön wenn sii alli da i dem wunderschöne volkshuus mit üüs zäme e sone filmgalainzenierig würded spiele ja das wär de hammer beschränkt begeisterte reaktion aus dem publikum eui hauts vom kocker egal, ihr müend ja mir händ öbis ganz, ganz chlises, wo mir na müend vorbereite ja bitteschön, chaschs inneschiebe en applaus für de silvio, euse rekuisitöör bitteschön en guete fründ vo eus handschäik hät nöd ganz so klapped, viilicht au weg de kulturelle unterschied oder so luschtig ischs gsi kannst du einfach hier, genau, genau, hier gut wuiiit manus bereits bekannte gestik mit entsprechendem ton mit der bedeutung verschwiind isch ebe en tüüschte ja, das sägi s nächscht mal nüme mini dame und herre, de jonny und ich, mir sind unglaublich stolz, ihne für d laudatzio vo de nominierte film es hochkarätigs kaliber us d wält vo de stars und stärnli chöne z presentiere. er isch hüt am morge äxtra na ahgreist us sinere wahlheimat los ängeles, läidiis and gentlmän, wölcom tuuneit mister pascal ängeler jonny, er isch da unglaublich ahh, en grandiose schauspieler, eine filmlegende zum pascal häsch au nöd gwüss, gäll ja ähm pascal, ich gsehn etz doch au bi de lüüt es bitz verdutzti gsichter, ich duenene schnäll hälfe sii händ rächt mini dame und herre, es isch es ziitli her, gäll päsche aber ich duen sii gern dra erinnere, mini dame und herre, dä pascal ängeler hät en ja gspiilt i de siibzgerjahr dä lässii jajaja, er häts haar denn na chli länger treit würklich unglaublich schön dass du da bisch, ich chume ganz schnell zu dir abe hoi pascal, hoi. du chasch ganz griilägst bliibe, gäll. pascal, ich chum natürlich nöd eifach so zu dir, ich han eifach vo afang ah gspüürt du strotzisch vor sälbschstsicherheit bisch sicher au vom bruef her scho chli gwöhnt vor lüüt z stah schwätze was schaffsch du
m student jonny, ich han id scheisse griffe ähm, was studiersch denn du
m informatik ich han namal id schiisi gr nei seich wunderschön sehr schön, wunderbar manu rächt fescht am grinse du chunsch uus
m ilnau, wunderbar. ilnau dauntaun läidies and gentlmän, wunderbar. zu de sitznachbarin bisch du d partnerin hoi partnerin du heissisch ah sarah, wunderschön sährele, los emal, etzt wärs uu schön, wenn du de pascal chli chentisch understütze, ja ihr händ würklich nume es miniminimini tschöppli uf de bühne de jonny nimmt eu in empfang, en applaus für d sarah und de pascal deirectly from hollywuud, sarah änd pascal, besser bekannt als sussi und strolch ja, mini dame und herre, mir müend etz natürlich na luege, dass das ganze enere grosse fernsehchischte ähnlich chunt. für das hämmir öbis chlises vorbereitet, ähh technik döfich schnell bild ha bitte wunderbar, jawohl die chlii kamera wird iigstellt mit livebild vom publikum rsp vo de erschte paar reihe zu einere us de zweite reihe uii etzt de leopardeschaal passt aso gar nöd nei isch scho guet, wunderbar, gsehtmer da öbis, isch das guet manu entdeckt en imaginäre püggel vo sinere bagge ach du scheiiiiisse und fangt a dran ume drucke. so wunderbar, genau so viili stars und stärnli da vorne, jonny, luug emal das wunderschöne galapublikum
j schöööön nur für e gala zum teil e chli lausig ahzoge, aber das isch ja gliich
de manu verwached gschnell wieder, die beide händ huere froid dra und gumped chli uf de stüel ume und denn schnell wieder d stäge duruuf uf d bühni
j merci danke viel mal, sitzed sii alli wiider ab nämed sii platz mini dame und herre, s isch natürlich au für en riise überraschig dass jetzt uusgrächnet mir de priis
m döfich au, ich wet au gern nur zwei, drüü wort schnäll ah sii richte s isch uu schön da vorne z stah mit jedem wort meh weinerlich de jonny berührt en so à la understützendi geschte dusch mich bitte nöd ahlange mir wännd danke säge am ganze filmtiim wo mitgschaffed het sii sitzed hüt alli da i de erschte reihe viile, viile dank, hettemer eu nöd gha de manu underdesse so näch a de träne, dass automatisch sonen knuddeltröschtinstinkt bi wohl de meischte wiibliche zueschauer über sächzähni uufchunt
j dänn hättemer anderi gfunde ich möchte mich vor allem bedanke bi üsne familie, wo immer hinder üüs und dem proiiäkt gstande sind
m ich ich dänke da ganz ganz bsunders au a dini muetter, jonny spötischtens nachdem de manu namal pantomimisch em jonny sini muetter dargstellt hett, händ au die zäh nase na glached, wo plan b nanig gseh händ alli andere häts bereits bi de erschte erwähnig vertäscht schöni erinnerige anes ebefalls genials programm und di erneuti suechi nach dem surfstoffzält nei, ich meins lieb s publikum lached na immer
zueloooose läck chunt dä höch ufe mit sinere stimm grosse respäkt vor sinere muetter sii isch ja ebefalls mehrfach priiskrööhnt worde de manu fuchtled chli ume, wot glaubs undermale, wie grooooss de respäkt vorem mami vom jonny isch und breicht em jonny siis aug autsch, das isch nöd absicht gsi hät na rächt schmerzhaft uusgseh
j das stimmt pütscht de manu id siite, so als rache für das mit em aug, wo dä nämli gar nöd so würklich mitbecho hät
m autsch jonny so ähm ebefalls ähm jetzt häschmer min satz versaut manu, s het imfall gar niemert gmerkt, dass de priiskröntisatz nanig z änd gsi wär es lachends publikum dänkt doch eh nume vo einere pointe zu de nächschte
j ja, und du mir s linge aug huere guet abgstimmt, für das, dasses improvisiert gsi isch, nöd schlächt
m nei, nei grosse respekt vor sinere muetter wo ebefalls mehrfach priiskrönt worde isch, für ihri paraderolle als glöckner vo nottredam hihi, ja da isch de ganzi satz isch natürlich scho viiel besser so mit eme endi und ere pointe
j s isch imfall still gsi das hett sogar gstumme, aber s drüü oktave z höche zuelose isch gliich sauluschtig
m ich möchti am mami fischer ganz, ganz herzlich danke säge, am mami fischer, vor allem für öbis und zwar dadefüür, dass sii ihrem sohn sonen schöne name gäh hät dankeschöön, danke viel mal
m herzlich willkommen, hier sind halli und galli hallo, dankeschön ja
tango ohni tegscht, aber perfekt wie immer und u hüne uusdrucksstarch han mal es ziitli klassischi paartanzstunde gnah und muen säge, s isch imfall gar nöd so eifach
j jaaa, gürgür ja und isch klar, de federico hets ganze tessin gha. bin ich di einzigi wo d betonig vo tessin, also uf em e anstatt ufem i huere luschtig findet
j er spielt chli tuube, pluschtered sich uuf ich weiss ja nöd, wieviel tierdokumentationsfilm über tuube dasses git oder öbs eifach namittage lang i de altstadt gsässe sind und die tierli gfuettered und ahgluegt hend, aber also s isch zimli ächt ich glaub, sogar d tuube würded ihne die performänz abchaufe s züripublikum hets also au super gfunde
j ja guet, uf die schiise ig jajaja, es isch wahr
j tschuldigung hueschtet namal schier is gfidder gkozet
j pasguale du bisch en italiener, weisch
j es richtig börnaut, ja und ou mir hend üüs etzt e chli umorientiert, mir versueches so ä chli im schoubisness
j ja, das stimmt d amsle zum biispiel, die chan so schön pfiiife
j mhhh, dä hät so schöni stelze
j ich wet gar nöd drüber schwätze verdeckts gsicht hinder de flügel
m auf und am telefon hallo, hoi schatz am flughafe simmer, ja dä flug hät verspöötig, drum tüemer chli wäärtele da, jaja genau. schaatz, weisch wär wartet bi eus da am flughafe dä pascal mol, dä ängeler, dä informatikheini da ja, mol dä pascal, wo am letschte illnauer grümpelturnier so bsoffe gsi sich ja, genau, mir händ ehn na heitreiit, genau genau, dä pascal wo dir am schluss na id handtäsche gchötzlet hät aber schaatz, di chline zwei, pfüüsleds machsch es föteli schicksmers ja, oke tschau, tschau, tschüüs i laav yuu schö täim ti amo te quiero chmalhallamallhachalacha ende des telefongesprächs isch mini frau gsi, fatima heisst sii nei sii, isch würklich mini frau gsi mir tüend im moment schaurig viiel telefonierte. würklich, sehr oft tüemir ich döf das da säge, mir sind ja namal eltere worde ja und s publikum klatscht jööö hani mega herzig gfunde ja isch nöd so schwiirig gsi nei aber s isch so öbis di einte vo eu da inne känned das, chind ha, ich hans würklich underschätzt, so öbis schöns ich mein, wies d wält entdecked s töchterli hämmer ja scho, ja, sii isch zweiehalbjährig und öbe zweimeterfüfzg gross amel zmindischt luut am manu sine ahgabe und zum biispil etzt, bii üüs häts na schnee, die isch so gern im schnee oder, da cha sii stunde vor zwei täg häts mich übernoh, denn binich zunere useghöpperled manu hät froid ich chan ihne säge, ich han gschuufled und baggered und gschuufled und baggered quiiitsch etzt findemer sii nüme wird denn im früelig wieder fürecho es isch würklich, es isch so schön ui, das döf ich ihne na verzelle dä jonny, min bühnepartner, dä jonny hät sich au jetzt bi mim zweite chind wieder e so herzig mit mir mitgfreut das isch nöd sälbverständlich, will er sälber hät ja kei chind, oder. aber er isch interessiert, er wot wüsse wies ihne gaht, er wot ufem händy alli föteli gseh. mini frau hät sogar dä jonny vorgschlage als götti, jajaja hanich denn glich gfunde hohoho mimik vo ganz klar nei seit jonny unbemerkt auf, staht underdesse näbet em manu, wo verschrickt jesses manu ab
j kopfschütteln ab em manu sii, ich weiss nöd, sii händs sicher gmerkt im lauf vom abig, dä manu und ich sind richtig gueti fründe, ich chan mit em manu über alles schwätze. siit zweiehalb jahr gits leider eis thema, womir zäme nüm chönd bespräche und wäge dem beredichs jetzt mit ihne. siit dä papi isch, sii, am taag öbe füüf mal immitierti manustimm hoi schaatz, schlafed die chline scho chasch mer es föteli schicke ich wetts em jonny zeige sii die goofe gsend jede taag gliich us rasch en imput mineresiits läck, schlafed die chind viel, oke bim chline würs na sinn mache, aber e zweiehalbjährigi schlaft doch nüme foif mal am tag aber detaiiiil sii, ich han chind gern, aber ich weiss nöd, was passiert mit denä junge männer sobald sii vättere wärded, sii verlüüreds gspüür fürs interesse vom gägenüber. vor zweiehalb jahr hämmir na zäme über kollege gfluecht, wo vättere wärded hey, wenn du kei chind häsch, isch dir völlig egal, in was füre farb es chind schiist ja das sänfgääl gaht mir am arsch ferbii entschuldigung, siit er papi isch, er gspüürts au nüme
m auf jonny, luug jonny luug es föteli isch cho manu zeigt jonny föteli ufem natel
m ja und das isch di chlii da isch sii im schnee
m da isch sii na ume gsi und da nei das isch öbis anders
j wieso häsch du supertalänt da druf
j hey, supertalent das chasch grad drahänke und zeige
j luug, ich fröög d lüüt, was sii wänd gseh. entschuldigung, chönd viilicht alli die, wo jetzt wänd supertalänt luege schnell ufstrecke, bitte. ouuu ja, das sind viiel danke viiel mal. chönd viilicht alli wo lieber am manu sini chinde wännd gseh, schnäll de handstand mache
unverständlichs jm mit de ungefähre uusag vom manu, das das also nöd so fäär gsi segi, was de jonny aber gaar nöd so gseht
filmli romantic also au da hätts öber wiiblichs im publikum gha, wo vo a bis z glached hät viilicht hät sii au grad en ussespiegel verlore
lied alli mini äntli uf operaniveau mal e frag ad showprofis under eu gäll, da hätts scho irgend en klangverschärcher dine, oder also so wie dä sakrali hall bi plan b will s töhnt ebe zimlich operäächt.
m hallo zäme merci viel mal so schöön so schöön wauu, so schön wau, so schön, nei das isch ä anderi figur erscht da hätter uf d fredystimm gwächseld, alles obe isch markusstyle gsi ja hallo zäme, ich bin dä fredy. ich bin dä fredy und bin buchredner vo bruef, muess erwähne, ich han vorane lang lang das dings gmacht, das ähm informatikstudium. bin dänn aber vomeme eckelhafte mitstudent usegmobbt worde, wett aber färerwiis a dere stell kei pascal, äh näme nänne tschuldigung ja, hüt stahni da und möchte voll und ganz uf d charte buchrednerei setzt. ich bin ganz chribbelig, mini dame und herre, das da, das isch mini buchrednerpuppe, dä knut, mini dame und herre. muess erwähne, dä jonn, dä knut, dä jonny, dä knut schiists e chli ah, wills grad au nach dem tangotanz vorher oder au i dem hitzespeichernde tuubekoschtüm, jetzt au i dem bärefäll u huere heiss isch. ich han froid wämmer doch nüme leider ploiderle und düemer alli mitenand jetzt am knut e chli läbe iihuuche. ich bin gspannt
m jaa, lueg emal die viele lüüt lueg, dä pascal isch au da knut, los emal, mir zwei, mir händ doch dä jonny lueged i d richtig rächte vorhang und demetsprächend wäg vom manu und em publikum, die findets aber luschtig duesch füreluege bitte guet, das chan ja ich stüüre gueti erchäntnis, mueni scho säge, nöd schlächt. knut, verzell de lüüt, du häsch doch ganz, ganz e bsunderi wuche hinder dir. was isch passiert
m ah prüefig häsch du gha, was für e prüefig
m ja nei, wie häsch denn das gschafft
j ich bin anen chreisel herä gfahre, do hetts vorne dra es schild gha mit eme driisgi druufä
m haha, driisg mal rundumegfahre ja, das wär jetzt mir nie passiert
j ja du häsch doch dä schegg au abgäh
m ja, aber muesch doch da nöd säge ja ähh, mini dame und herre, är hät recht, ich bin es bitzeli z schnell gfahre
m ich bin buchredner und mir sötted nöd gliichziitig schwätze namal sone erchäntnis siitens fredymanu läck isch das en erchäntnisriiche abig gsi
j ich hans grad sälber gmerkt
j macht na chli seich, also sowiit das hald möglich isch so als bäär
m ja, bisch en lässige bär, ja duesch jetzt koorporiere bissoguet knut oder wotsch zrug uf rumänie go tanze. nei bissoguet mir müend chli uiii, du schwitzisch aber starch
m schwiitzisch eus na devo weisch wienen camonbääär oder wienen bärlusconi findsch nöd luschtig
m ohhh, ihr gsehnd, er isch en chline spielverderbär. isch doch lässig
m ja, mir händ eifach schaurig gärn wortspiel. wortspiel dä jonny schnüffled am manu ume was machsch du knut
m bissoguet knut, das isch miis neue parfüüm, s fläschli hunderddriisg franke. das är mir
theoretisch m auf, aber das weissmer zu dem ziitpunkt ja nanig, daher en mänsch undereme tuech auf
m duech weg züüri west side in the house tschegg tiis aut, from te iistseid to te westseid, oh oh oh da stahni wieder in gwohnter manier, potent und kämpferisch so wienen stier, spreitebach zieht i di nächschti schlacht ich zeig eu jetzt mini zaubermacht tuusigmal uf d frässi gheit, es hät mer sälte öber sini flügel gleit. meh prüggel, zoff und gsetzeshüeter, dauernd häts gheisse es unheil blüet der oh mc magic is born, ich bin dä potter vo morn, oh mc magic is born, ich bin dä potter vo morn uiii, d publikum hät also sehr fescht froid gha s volkshuus hät fascht zittered schegg tiis out, mann. woa, scheeiiiiise mann ey ja tschau zäme mann, ich bin dä jk, sb westside weischohni scheiss, mann ey nume rasch input meinerseits also falles ächt lüüt git wo di vorherige programm und de jk nanig känned, dänn isch s äne sicher chli z schnäll gange mit jk und sb westside aber sottigi lüüt wirds ja chum meh gäh, oder ja easy mann, ich bin jetzt da a dere talentschou jetzt hani miis talent vergässe ja scheisse mann, egal züri, ohni scheiss mann, für hüt hanich öbis fetts vorbereitet bin aber leider nöd ganz fertig worde ja easy, ich bin im moment so mega fazsiniert, so weisch, vo, vo, scheisse mann, so vo, magic so kännsch magic oder zaubere, mann ohni scheiss, weisch so abrakadabrasimsalafingbim hokuspokusautofokus, mann das isch geil mann oder, scheisse mann wie gseit ich bin mit minere performänz nöd ganz fertig worde aber tschegg tis aut, züri, s allerwichtigschte bim zaubere, hät dä jk glärnt mann, etzt muesch lose mann, s allerwichtigscht bim zaubere sind magic muuuvs jk demonstriert sini macig moves, irgendöbis id richtig häxeschuss paart mit roboterbreakdance gseht scheisse uus, nöd hät mir sonen informatikstudent biibracht macht na magic moves im stil vo informatik,, also so mit uf em pc umetöggele ohni scheiss mann, egal schegg tiis aut, züri, na viiel krasser als zaubere, bin aber leider au det nanig ganz e so wiit, na viel krasser als zaubere, findich hellsehe, mann scheisse mann, weisch heeelllseeehe usgsproche mit ere erlüchtete stimm und uf eimal hättmer sogar am jk sini auge füres paar sekunde gseh prömiäre gsi, das scheisse, mann ey, öbis glaubed oder nöd mann, jk hät fette hellsehekurs gmacht, ohni scheiss mann weisch so en wörkschop und zwar bim pimp vo dä hellseher, mann wie heisst dä dä dicksackindianer da meik schiva, merci pascal dä meik schiva, dä isch en geile siech mann nöd scheisse mann, nur ganz schnäll mann, gäll dä schiva mann, scheisse mann, s geilschte bim schive mann, ab fernseh muesch mal luege, wänn dä schnurrt, dänn schwabbleds da une so geil, tschegg tiis out mann da une meint i dem zämehang dä hals dä hät doch irgend en vibrator iibaut oder so. scheisse mann ey. egal, ey, züri, ohni scheiss mann, binich zum schiva heigange scho das brucht rächt viel muet etzt muesch lose dänn hät er mir mega viel e so esoterische scheiss verzellt aber s wichtigscht isch mir bliibe mann, etzt muesch lose mann seit er zu mir ehhh jk, und denn ich so ehhh schiva, seit er zu mir s wichtigschte bim hellsehe, segg hät er ohni scheiss gseit ii dich inne gah ey, spötischtens dät hanich dänkt, ich weiss nöd waser nimmt, aber s isch sicher huere geil mann eh scheisse mann, i dich inne zwei oktave höcher muesch dir das mal vorstelle i dich inne gah drü oktave höcher. scheisse mann, hanich dä iigang gsuecht, ey läck tschau zäme mann, tschegg tiis out merci züri, tschauuu zäme
j auf uiii züri, ihr machedem ja na fascht angscht, wänner so hüne luut klatsched, na bevor er sich überhaupt vorgestellt het tschau zemma, ich bi dä gianfranco und i schaffe do nach de turnee mit divertimento hanich gschaffed gha als gratisziitigverkoifer, dänn bini vertretter gsi vo weierlesskaabl tschegggsch dänn hani ahgfange im gartezenter gasuti in ilanz, da hani aber nach sechs wuche müesse gah, willi alli primeli graucht han ja, denn bini über d tunteschuel bona , über d hundeschuel bonaduz zu dä securitas ko, ja. da hani zerscht nur müesse bi fuessbalmätsch schaffe, do bini aber immer erscht ko, wenn d schlegereie längschtens fertig gsi sind. denn händs gseit, ich söll zum zoll go schaffe, die händ miis tempo jetzt faht aber min iisatz ah, nuren moment ja dä door foor ischt open, kom on
m auf als wugudugu und da chanich dä tegscht definitiv nöd mitschriebe, kei chance, viel z schnäll, aber ihr wüssed ja alli wiener redet, chönds oi ja eifach vorstelle, müend hald chli visuell schaffe m
m auf grüezi mitenand, ich bin dä mäge, ärport chreis foif technische dienscht ähm, du hegsch es problem gmulde, frangianco
j ähm mäge, häts dich nöd im letschte programm putzt gha
m vo däm weiss ich nüüt
m dä chaschte isch was ischer
m kapuuutt mit gianfrancos akkzent ja verzell gnauer, was isch denn kapuuuutt
m ich känne scho eine, aber dä isch nüüt also züri findt spontan immer guet, sii klatsched und lached dänn na viiiel lüüter
m also ich gange mal obedruf go luege wos problem isch, hää
j ja, das isch e gueti idee
m gangi ich doch eifach mal ja, da gangich eifach obedruf bringsch mir e leitere, bissoguet
m du chasch mir doch e leitere bringe, das
m ich mache wies bissiwätter underdesse liiter sowiit ufem chaschte obe, dassen de gianfranco nüme muess hebe dankeschön frangianco jässes marii, en siech voll chnöpf hetts da obe meine gütte wart emal, dä da isch ahgschriebe power on off
m poweronoff poweronoff, du das isch es russisches modell himmel, ich duen dä mal überehebble... warte emal schnell, warte, warte etz lüchtets duen mal durelaufe, wämmer luege
j ja etzt ischer ganz kapuuutt
j ja, das isch e gueti idee
das wär wasi a offiziellem tegscht bi lion king gfunde han, isch hald phonetisch für di englisch sprach
j lass den kopf niemals hängen, ich bin bei dir lupft am manu dä hängendi kopf chli z wiit ah sorry, s isch chli fescht gsi im gliiche rhythmus und tonhöchi, wie s lied
m ach, das ist ja so schön
m vielmehr freue ich mich.
mj wieder auf, d stimmig im saal wird immer besser rsp. lüüter es folged es paar merci, danke viel mal, danke schön und wau so schön
j danke für dä riise applaus, mer wännd aber dä teile mit all dene lüüt wo hüüt für üs gschafft händ. einersiits isch vom mänägment da gsi, d nina hürlimann, dä filip, dänn isch na da gsi dä till tanner, und liecht und ton ich wet niemert vergässe liecht und ton didi und tobi und uf dä bühni dä silvio. danke viel mal
m ähm, jonny hat gesagt, du gut arbeiten ja, morn hämmer en neue ja nei, mini dame und herre, ein dank dä liit üs würklich ganz fescht am herze, mir gnüssed etz würklich scho siiteme ziitli uusverchauft sääl und glaubed sii eus, es isch nöd jede abig gliich. grad au hüt, es isch dä abschluss vo dem jahr für üs und mir wännd eu eifach ganz herzlich danke säge. s isch nöd jede abig gliich. mir sind hüt am achti da use cho, ihr händ eus sensationell empfange und dur dä ganz abig richtig geil treit ihr sind dä hammer gsi, danke viel viel mal züri
j danke viel mal jööö, s publikum beklatscht sich sälber au ganz fescht hauptsach klatsche und johle, oder
m balkooooon d antwort isch poschtwändend cho wär s volkshuus kännt, dä weiss das dä balkon links und rächts bis uf d höchi vo de bühne gaht und i de mitti bis öbe id helfti vom saal fürezooge isch en grosse balkon und es alts huus ich han bitzeli angscht gha, dass na irgendöbis laht, will dä balkon nachem manu sim balkoooon vollends uusgflippt isch
m han lang als nummeregirl gschafed mit em päsche zäme tschuldigung will dä jonny siit eme ziitli eigentlich en satz ahgfange hät, aber wegem manu sim gehample rsp. em gelächter dadruf nöd übers ähm uscho isch
j danke viel mal ähm sii, das isch eis vo zwei grosse sache wo das jahr für üs passiert isch. einersiits isch gate , wo sii hüt abig gseh händ, ändlich vor sächs wuche uf dä märt cho und au das buech isch für üs es erschtlingswerk.
m genau, es isch en blick hinderd kulisse vo divertimento. das exemplar wämmer verschänke zum herzlich danke säge päsche und sarah
j scheissegal und leise vor sich hin äh... schweisselen isch huere heiss gsi so mini dame und herre, mir händ als abschluss na es lied mitbracht.
m vo dem weiss ich nüüt
j ja, weg dem hesch ja au d gitarre mitgnah
m uiiii ohhh was füren zuefall er hüpft zu dä gitarre, wo knappi zwei meter näbet ihm am bode liit
j du spielsch das so brilliant
j scho chli i dä ferie, hää er töpled na öbis am manu sim rugge a de gitarre ume
m wämmer ächt dä bär namal spiiele
dä silvio chunt mit em bäär uf d bühni und gitem em jonny, s bärli lernt a dem abig sogar quer über d bühni z flüüge
j ja, du haudegen du oder wiemer i dä schwiiz säged seit schafseckel
j er verstahts ned ich mein das gaht, aber tuusig lüüt wo mached deutschland, deutschland und im takt klatsched das macht angscht ich find da dä klangwächsel vom jonny sinnere stimm so geil, wos afangt angst mache s verbässed mi nume scho wäg dem
j luegt diganz ziit hindere richtig vorhang ja, er chunt sicher mit dä tube na
j zum pascal du hocksch nie meh in di erscht reihe, gäll
sächs sekunde gitarrekläng sehr schöni gitarrekläng, das muenmer scho säge
es isch verhältnismässig u huere ruhig gsi, wo dä manu di erschte tön vom richtige abschlusslied ahgschlage het bis uf ei frau, wo lached hät öbe i dä zweite reihe und zwar nöd eifach so glached, sondern wienen seehund quitscht ich han d sekunde zellt, bis dä jonny en spruch druf bringt und bin bis cho
j hahahaha huere geil imitiert, das chunt gschriibe nöd zur gältig, aber s isch uu huere hööch gsi und hät wienen seehund töönt schafft under de wuche als seehund im zürizoo iiiik iiiik dasmal chli weniger menschlich und chli meh tierische klang und spötischtens da hanich kei luft me gha wie ganz viel anderi lüüt au mir bruched grösseri surfstffzält dringend
m holl dä fisch öbe so usgsproche, wie wennd mit me hund redsch und underdesse beidi am lache. ja, schön zum ändi vom jahr artets uus
mj merci bocuu, it was so neis, tschi vediamo bis zur nägschte reis, s hät gfeigt, it was a tschoi, stanco its enoof. grazie a voi gönd etzt hei good bei, good bei. vai, vavavavai.
sooodeli das wärs gsi vo mir respektiv vom. dezember freuemer eus uf na ganz viel tolli shows i dem jahr
nach zwei mönet pause ischs endlich au für mich wieder los gange mit enere neue tourneesaison vo divertimento dunnschtig abig, reihe , platz und natürlich zerscht mal grad d reihe scannt, wo dänn ächt s päärli vom abig sitzt. links vo mir hets eis gha,isch aber chli z fescht uf dä eine saalsiite gsi. und schön mittirächts ein maa, flankiert vo zwei fraue, het also uf dä gwettet. ahja ich finds immer luschtig, wie sich alli lüüt vo dä. reihe halbluut drüber ufregedwundered, dasses na e reihe null git aber d vollbluetfäns kenned ebe d saalplän vo dene ort langsam uswändig ätsch pätsch, bitzeli schadefroid bi so viel beifreiheit döf au sii
ahja, ich han ja endi dezember en zimli uusfüerliche schowbricht posted, daher machi dasmal nume es bestof vo neue, spontane sache
also s ganze het schomal vielversprechend ahgfange luuts, klatschends und lachends publikum vom erschte moment ah, was natürlich sehr schön isch dä typ bi i dä erschte reihe hät mario baumann gheisse und isch natürlich im lauf vom abig na viel mal gnännt worde, was dä aber zu dem ziitpunkt glaubs nanig gwüsst het
d ursula hät dä infodesk voll im griff gha, und hät am engländer schön s ohr ahgspüderled anstatt uf d näme vo dä zueschauer wette, chenteds au mal uf d träfsicherheit vo ihrem umspüderle und wasmer ächt triff. wär doch mal na was neus dä erschti spontani , oder amel für mich neui lacher isch denn au scho cho manu listen, mme züpfled irgendöbis i dä luft a sim hals ume. jonny du hesch kei gravatte ah hihi isch da öber ächt chli viel ah irgendwelche galas gsi anyway, wiiter im tegscht, dä franzos chunt dursula wot em manu s fundbüro zeige, und holt mit em arm chli wiit us, zääääg flügt s berett devo d ursula, so vertüüft i ihri arbet, gseht das gar nöd, merkt erscht, wo sii vom fundbüro wiider zum manu luegt, dass dä nüme bi dä sach und am lache isch m pardon jwas isch passiert m sie haben mir meine chapeau weggeschmissen alles lacht. m pardon cherie und peng, tegscht siitens manu isch offesichtlich weg gsi, will irgendwenn hät denn s publikum fertig glached gha und hät en erwartigsvoll ahgluegt. dä jonny isch so sozial gsi und het em sehr diskret uf d sprüng ghulfe du musch mich etzt ahmache zwar halbluut, aber ebe sii, snützt nüüt, sii händ es mikrofon ah scho vergässe sehr luschtige moment ahja, em manu sis reimtalent het sich geschtert bereits da zeigt ursulette, mon baguette..
denn isch natürlich dä gross uftritt vo dä beide jazzmusiker cho und natürlich hebt dä mario dä triangel immerna verchehrt und staht au im offside. sind irgendwie zwei vo mine lieblingssprüch, die sind so doof, dass schowieder genial sind ich glaub, em manu siis neue hobby ischs dä jonny i dere rolle welle zum lache z bringe nach gfühlte bissoguet markuus häts publikum nüme chöne vor lache dä markus hät denn au na müesse d flöte stimme, was bim zweite versuech au klapped het. dä thomas findet, dasser sii het sölle vorane stimme dä markus erchlärt em grinsend, dass das leider nöd gaht... beidi am lache, was natürlich am manu siis dusch di konzentriere bissoguet nöd besser gmacht hät. also ich verstahn dä jonny, was bringt der s stimme, wännd d flöte nachane musch ässe, denn verstellsch ja grad wiider alles aber detaiiiil dä jonny hät sich huere guet chöne zemeriise während em spiile, respekt. aber dä schlusston isch nüme so lang ghalte worde, dä manu het em d flöte au nöd müesse wegzieh will s lied scho fertig gsi isch d konzentration und s zämerise glaubs ebe au
dänn sind dänn scho bald mal d movieawards cho und em requisitör sind erschte iisatz. ich han mich vorane scho gfrögt, öbs ächt d abstimmig wärded ufnäh. bin mer nöd sicher gsi, wills ja chli e abwägigi zwüsched nei wäge politischem thema und ja will aktuell und publikumsrelevant isch. aber wos uf fb dänn offensiv gstarted hend, hetti fascht druf gwettet und tadaaa dä manu zum silvio woner dä tisch ineschiebt er gnüssts, döfer na chli bi eus sii s publikum häts amel guet gfunde dä mario baumann schaffed imeme reisbüro und chunt us schlatt bi züri. d partnerinszene isch au super gsi manu zu dere links bisch du d partnerin sii schüttled verzwiifled dä chopf nei m ah, ab und zue super verzwiiflete blick vo dere frau und erneuts chopfschüttle... m ihr känned eu, so so sii hät sybille gheisse sible und isch chindergärtnerin gsi. und d frau rächts vom mario di würklich fründin bekannti was au immer hät alles schön gfilmt mit em foti
nach dä pause mit neuer energie mit em tango gstarted, johle und klatsche usem publikum. en pfiff vo irgendwo i dä hindere reihe hät dä manu wunderschön i dä choreographie mit eme gstreckte mittelfinger und em genau gliich konzentrierte gsichtsuusdruck kommentiert alles het glached
natürlich hät dä manu sinere frau vom reisebürofutzi verzellt und s töchterli spielt also wieder im sandhuufe, offesichtlich hets au bim manu dihei kei schnee meh wo dä jonny sini umfrag wege supertalent vs. manus töchterli macht, het sone gruppe im saal s uufstrecke mit johle verwechsled. zimli luut. jonny danke viel mal und für die wo bsoffe sind ufstrecke heisst nöd joooooooouuuuu nachmache vom gejohle guete konter, obwohls ja underdesse wohl scho chli üebig mit johlende bsoffne lüüt im publikum händ.
dä jk hät also dä mario baumann au kennt, dä reisebürotyp hät em d moves biibracht und isch scho mega lang i sinere gäng. er isch au voll dä prüggler. em jk siin reim des tages wer schlaht alles schach matt, ja euse mario us schlatt. er isch ebe en prügler, er schlatt überall dri läck, jk da hesch di aber selber übertroffe
dä gianfranco hät mal wieder kei leitere gha also e tüüschti leitere staht det hine s publikum lacht. j jaaha, bis vor dä abstimmig isch das en harmlose spruch gsi..
nach em circle of life hät sich also s volkshuus sälber übertroffe standing ovation und applaus für huere langi ziit sii händ gar nüme welle ufhöre gstopti min. dä einzig nachteil a dä erschte reihe isch, dass so gruppemoves chli spaat mitbechunsch, wenns vo hine her ufstönd egal, irgendwenn händ die zwei det obe uf dä bühni au na öbis welle säge und di effektifschti methode zum s publikum zum ufhöre klatsche bringe, isch en witz z bringe will meischtens lacheds dänn und höred uf klatsche, beides isch ebe na huere schwiirig dä manu hät dänn na herzlichschts buech verschänkt zum danke säge häää syntax schlusslied dä jonny fummled chli am manu ume also am verstärcher vo dä gitarre, aber au das es detail m nöd ahgstellt j schüttled dä chopf. m wäre dem deutschen sein job j lachend neineinei, das stimmt nid m da schaut er böse hintenfüren chhochdeutsch. j das isch huere fiis gsi beidi am lache
abschlusslied nach einige hin und hers und na es paar lacher vom publikum und vo dene zwei uf dä bühni.
dänn isch dä abig au schowieder ferbii gsi, bin na mis obligate autogramm go hole und denn wieder hei
fazit super abig gsi, hammer stimmig im publikum. die zwei händ uf dä bühni alles gäh, ich glaub dä winterbreak hät guet da. ad vorwiehnachtsshow chunts aber doch nöd ganz ane, aber das isch glaubs au e seeeehr spezielli, improvisierti vorstellig gsi à la ach scheiss drauf, mer sind eh scho fascht i dä ferie
